# Информация о продуктах NL International

Источник: Рабочий канал NL International
Категория: products
Дата актуальности: 2024-2026

---

ДЕТОКС
ПОЛНАЯ ПРОГРАММА 
 
 1 ЭТАП, 30 дней
Detox PLUS (три шага очищения): 

После пробуждения и за 30 мин до завтрака - биосеттинг или биодрон (на полный стакан теплой воды).

2 капсулы на завтрак
2 капсулы на ужин

После обед - д3 2 капсулы, омега3, коллаген.


❗️  при сильном вздутии и метеоризме, подключайте метабиотик 

❗️  на втором шаге Печень при необходимости можно добавить индол 2к и в9в12, после обеда 


 2 ЭТАП, 15 дней - 30 дней 
 Detox Sorb (антипаразитарная программа): 

После пробуждения и за 30 мин до завтрака - биодрон (на полный стакан теплой воды).

На завтрак - Gelm Cleanse, 2 капсулы.

Soft Sorb между приемами пищи - через 2 часа после Gelm Cleanse или за 1 час до обеда (сорбент лучше пить отдельно от еды и любых добавок).

После обеда - д3 2 капсулы, омега3

На ужин - Gelm Cleanse, 2 капсулы.


 3 ЭТАП, 1 месяц 
 "Баланс микрофлоры" (метабиотик + биотюнинг):
 
Биотюнинг - после завтрака и обеда.

Метабиотик во второй половине дня в любое время независимо от еды.

+ Софт Сорб еще 5-10 дней - за час до ужина.

❗️ На этом этапе добавляем свою программу БАДов. 

---

*КЕЙС ДЛЯ МАРАФОНА 🔥*
 
2 коробки коктейля
ДРАЙНЭФФЕКТ - напиток от отеков.

❗️МАРАФОН - лёгкий способ без голодовки, изнурительных диет и без занятия спорта   сбросить⚖️ вес минус ➖ 2-5кг за 7 дней.

*СТАРТ - 26 МАРТА*

Для консультации можно написать 📝 мне в личные сообщения 🤗

Доставка набора🚚 в любой город...

---

Почему  Collagen Peptides от NL  — это лучший выбор? 🌟

🔹  Уникальная формула :  
• Гидролизованный коллаген (пептиды) усваивается на  95%  уже через 12 часов!  
•  2 активные формы витамина С  усиливают синтез собственного коллагена.  
• Прокератиновый комплекс для волос, ногтей и упругой кожи.

🔹  Доказанная эффективность :  
✔ 10 000 мг пептидов в 2 порциях  
✔ Глицин и пролин для суставов и связок  
✔ Без сахара, низкокалорийный



🔥  Только сейчас — специальная цена!  Успейте до конца акции!

---

Рецепт обалденной кето-шарлотки 😋 

 Ингредиенты :
 💚 6 яиц
 💚 50 г кокосового масла
 💚 200 г миндальной муки
 💚 50 г кокосовой стружки
 💚 2-3 яблока

 Приготовление : 
 💚 Отделите белки от желтков. Взбейте белки до пиков, а желтки — добела, и затем лопаткой смешайте обе массы. 
 💚  Влейте растопленное кокосовое масло, всыпьте остальные ингредиенты и перемешайте тесто. В самом конце вмешайте в него нарезанные яблоки и выложите все в форму. 
 💚  Выпекайте шарлотку 45 минут в духовке при 180 градусах.

 Приятного аппетита!  ❤️ 

---

ВАТРУШКИ 
 
КБЖУ на 100гр: 92/8/5/3 

 Для теста: 
🥯творога 0-2%-180г
🥯мука рисовая-6стл
🥯разрыхлитель-1/2чл
🥯яйцо-1шт
🥯соль, приправы-по вкусу

 Для начинки: 
🧀шампиньоны-200г
🧀лук-1шт
🧀сыр-40г
🧀соль, перец-по вкусу

✅Смешиваем все ингредиенты для теста
✅Разделяем на 4 части и формируем шарики
✅Выкладываем на силиконовый коврик, сплющиваем шарики, формируем ватрушку с бортиками
✅С тестом работаем влажными руками
✅Отправляем ватрушки в разогретую до 180град духовку без начинки на 15мин, серединки немного проколоть вилкой
✅Нарезаем лук, обжариваем на среднем огне на капле масла до золотистого цвета, добавляем нарезанные шампиньоны, слегка солим и жарим до золотистого цвета
✅Выкладываем начинку в ватрушки, посыпаем натертым сыром и отправляем ещё на 10мин

---

Кокосовая запеканка 🍰  

Обалденно   вкусный   завтрак😋
От запаха приходят в гости даже соседи. Настоящее райское удовольствие🥰 

Ингредиенты на 1 порцию:
🍽 Творог 5% жирности – 100 гр
🍽 Греческий йогурт до 2,5% жирности – 70 мл
🍽 Яйцо куриное – 1 шт
🍽 Крахмал кукурузный – 20 гр
🍽 Кокосовая стружка – 12 гр
🍽 Подсластитель – по вкусу 

Способ приготовления:
✅ В чашу блендера выкладываем творог, йогурт, яйцо, крахмал и подсластитель. Блендерим, чтобы все 
ингредиенты хорошо смешались.
✅ Распределяем тесто по форме, в которой будем запекать. Сверху посыпаем кокосовой стружкой.
✅ Отправляем в разогретую до 180 градусов духовку на 30-40 минут. Ориентируйтесь на свою духовку. Запеканка должна хорошо пропечься, а вверх подрумянится. 

Приятного аппетита! 

КБЖУ на 1 порцию: 403 ккал 32/20/24

---

АТОПИЧЕСКИЙ ДЕРМАТИТ 
 курс 2-3 месяца
2-3 курса в год 

После завтрака - биотюнинг, витамин С

После обеда биотюнинг, цинк 2к, омега3, д3

Бьюти бленд 1-2 шота - за час до обеда или через 2 часа после

За 1-2 часа до сна - д3, магний 2к

Метабиотик - во второй половине дня в любое время, независимо от приёма пищи, разводить на 300 мл

+ Двухфазный крем Biom (восстанавливает кожный барьер и восполняет дефицит церамидов - важно при АД)


 АД это непростая история и в большинстве случаев 1 курса недостаточно , потому что есть накопительный эффект.
Чтобы увести в стойкую длительную ремиссию, нужна большая и долгая комплексная работа.

✔️  Биотюнинг, биодрон пить регулярно или длительными курсами.

✔️ Цинк, витамин С 3-4 курса в год.

✔️ Держать под контролем ферритин, белок, оак. Если низкое железо, обязательно восполнить.

✔️В период ремиссии пропивать Детокс ( 2-4 курса в год)

✔️ Восполнить дефицит витамина Д пл анализу крови.
 

 Питание: 
▪︎ Исключить из рациона индивидуальные пищевые аллергены 
(часто это молоко, яйца, орехи, пшеница, соя, рыба).
▪︎ Достаточное количество клетчатки для питания микробиоты (добавлять Soft Sofb)

 Стресс-менеджмент:  
Стресс - мощный триггер АД. Медитация, стркйчинг, адекватный сон, длительные прогулки на природе.

---

ℹ️  Смотрите публикацию отчёта о проведении клинических исследований BioDrone
 
Друзья!

Представляем вашему вниманию научно-практический  отчет  о результатах применения продукта  «Биодрон»  в рамках диетотерапии и реабилитации пациентов в постковидном периоде. Исследование было проведено в отделении медицинской реабилитации НОК Госпиталь Ветеранов Войн № 3 (г. Новосибирск) 👍🏼

 Исследование показало: 
✅ безопасность и положительное влияние «Биодрона» на состояние ЖКТ
✅ положительную динамику в нормализации уровня маркеров воспаления
✅ положительное влияние на углеводный обмен и липидный спектр
✅ положительные результаты в снижении уровня депрессии и тревоги, улучшении общего здоровья, жизненной активности и других показателей качества жизни

---

Фото сделано 26.06.2022
Моя свекровь, 70лет. г.Кемерово, р-н Радуга
Сахарный диабед 2 типа.
Всё тело, а началось с рук, покрылось такими язвами.
Лечение проходила у эндокринолога и у дерматолога. На этом этапе, как на фото, ей перестали что либо выписывать и колоть, оставив только какой то крем. Ничего не помогало, а язвы прогрессировали с каждым днем! Появились на спине, на ногах, она не могла спать, т.к.был невыносимый зуд!
Дни идут, болезнь прогрессирует (поставили псориаз, после лечения - которое не помогло, стали ставить аллергию). Дерматолог стал предлагать новые и новые платные анализы, НО я решила, что тянуть больше нельзя, поехала и купила ей Биодрон 1уп и Биотюн 2уп!
Через неделю, стало явно видно результат! Это супер, когда на глазах, ты видишь, как организм приходит в норму и раны затягиваются!!! 
Фото 2 ниже👇 промежуточное.
Фото 3 это 20.07.2022
Из лекарств, пьет только свой диабетон, крем от врача никакой покупать не стали!
Сахар в норме, чувствует себя прекрасно и даже уже побежала работать!

---

🧡КУРИНОЕ ФИЛЕ В ОМЛЕТЕ 
 
✅ КБЖУ - 116/ 18 / 4 / 2 
 
🔍 Ингредиенты: 
•450 грамм куриного филе 
•200 грамм помидоров 
•3 яи‌ца 
•150 грамм молока 
•соль, перец 
 
1⃣Куриное филе помыть, обсушить, порезать тонкими прямоугольниками, добавить соль, перец, любимые приправы, все хорошо перемешать и уложить на дно формы (у меня силиконовая, я ничем не смазывала). 
2⃣Помидоры нарезать кубиками и распределить поверх курицы. 
3⃣В миску разбить яйца, добавить молоко, соль, перец и перемешать все с помощью вилки или венчика. Залить этой смесью курицу с помидорами. 
4⃣Выпекать при 200° до румяности (50-60 минут). 
5⃣Перед подачей можно посыпать сверху сыром или зеленым луком.

---

