# Истории успеха партнёров NL International

Источник: Рабочий канал NL International
Категория: success_stories
Дата актуальности: 2024-2026

---

Фото сделано 26.06.2022
Моя свекровь, 70лет. г.Кемерово, р-н Радуга
Сахарный диабед 2 типа.
Всё тело, а началось с рук, покрылось такими язвами.
Лечение проходила у эндокринолога и у дерматолога. На этом этапе, как на фото, ей перестали что либо выписывать и колоть, оставив только какой то крем. Ничего не помогало, а язвы прогрессировали с каждым днем! Появились на спине, на ногах, она не могла спать, т.к.был невыносимый зуд!
Дни идут, болезнь прогрессирует (поставили псориаз, после лечения - которое не помогло, стали ставить аллергию). Дерматолог стал предлагать новые и новые платные анализы, НО я решила, что тянуть больше нельзя, поехала и купила ей Биодрон 1уп и Биотюн 2уп!
Через неделю, стало явно видно результат! Это супер, когда на глазах, ты видишь, как организм приходит в норму и раны затягиваются!!! 
Фото 2 ниже👇 промежуточное.
Фото 3 это 20.07.2022
Из лекарств, пьет только свой диабетон, крем от врача никакой покупать не стали!
Сахар в норме, чувствует себя прекрасно и даже уже побежала работать!

---

*ТРИ ПРОДУКТА ДЛЯ ИНТЕНСИВНОГО ОЧИЩЕНИЯ* ⤵️

*1. Глиняная маска* - от черных точек, подсушить высыпания, сужает поры- маска решит эти проблемы ! Она тоже очень экономичная, наносим на лицо, ждём до полного высыхания и смываем, все просто, а лицо как яичко, красивое, гладенькое, кожа до скрипа чистая 🥰🥰🥰

*2. Диски Пэдс* - оооо, это отдельная любовь. Пилинг подс-это кислоты, которые обязательно должны быть в вашем уходе! 2 раза в неделю протирает лицо дисками! Кожа будет ровная, гладкая, замена косметологам ! 60шт в банке - минимум на пол года вам хватит! 🤗

*Энзимная пудра* - у косметологов есть даже такая процедура «энзимный пилинг», а у нас дома свое спа 🧖‍♀️ пудра выглядит, как порошок, сыпем в ладонь, немного воды и раз вливаем ее. Запах невероятный 😍😍😍😍 умываемся! Можно подержать немного, как маску на лице! Лицо просто невероятно чистое, так же помогает при высыпаниях, жирном блеске, пигментации, тусклом цвете лица !

Хотя бы 1 средство интенсивного очищения обязательно должно быть у вас в арсенале ☺️

---

✅ Варианты частых вопросов опять же можно найти в  @nl_assistant_bot 

1. Можно заказать в другой город? 
2. Как долго пить?
3. Какие противопоказания? 
4. Есть ли привыкание? 
5. Моей знакомой не помог похудеть (здесь рассказать, что 70% результата - питание, потом уже помощники, можно подвести к покупке кейса драйн + коктейли и марафону)
6. Он вообще вкусный?

Где-то к ответам можно прилагать фото до/после, если это в тему 👌🏼

Это примеры, у вас могут быть и другие возражения от людей - их тоже важно разобрать. 

Но главное не переборщить. Если у вас не сильно активная страница разберите 2-4 вопроса и закончите тем, что через вас можно заказать в любой город. Цену в этот день не обязательно нигде указывать ☝🏼

 ❗️  ДЛЯ ВК
 Пишем пост «Частые вопросы по Драйнэффекту» и так же можно взять информацию из ассистента, дополнив своими словами 👌🏼

---

У NL International новый рекорд! Мы сделали самую большую выручку за три года 🤩

На днях мы поделились финансовыми результатами компании с ведущими СМИ. И оказалось, что у нас новый рекорд: рост выручки в 2023 году составил 11,06 млрд рублей. Это на 11,84 % выше, чем в 2022 году 🔥 Чем это можно объяснить? Все просто: люди хотят быть здоровыми и красивыми, поэтому спрос на продукты для ведения здорового образа жизни стали еще популярнее! 🔝

За 2023 год компания выпустила на рынок 86 новых и даже уникальных позиций. Например, липосомальной линейке БАД нет аналогов на российском рынке 👍

А еще в 2024 году готовится к открытию новый производственный комплекс, поэтому продуктов и новых разработок станет еще больше! 🥳

Читайте последние новости, не забывайте делиться ими на своих страницах 🤝

✔️  Lenta.ru .
 https://lenta.ru/news/2024/04/11/funktsionalnogo/ 

✔️ В PБК.
 https://www.rbc.ru/industries/news/6617a6859a79473020cab5e8 

---

🌟 *3D Slim от NL*🌟

Если ты хочешь ускорить процесс потери веса, убрать лишние сантиметры и почувствовать себя легче и энергичнее — *3D Slim* станет твоим идеальным помощником! 💥
Этот продукт помогает:*

✅ *Ускорить обмен веществ* и активировать жиросжигание.  
✅ *Повышает уровень энергии* и улучшает самочувствие — ты будешь чувствовать себя бодрой и активной весь день!  
✅ *Контролирует аппетит* и снижает тягу к вредной пище, помогая избежать соблазнов.  
✅ *Легко интегрируется в твой ежедневный рацион* — никаких сложных схем, просто пей и получай результат!  

*3D Slim* — это не просто добавка, это твой незаменимый помощник в достижении стройности! 🔥 Он помогает  избавиться от лишних килограммов, и улучшает общее самочувствие, ускоряет восстановление после тренировок и повышает твою мотивацию! 💪

---

ЧТО БУДЕТ, ЕСЛИ ТЫ ПРОЙДЕШЬ 3D Slim ПРОГРАММУ? 👇🏼

✅ Однозначно кайфонёшь от отражения в зеркале и осознания «Я СМОГЛА»!

✅ Станешь легче на 3-6кг 💃

✅ Очистить рецепторы и вкусовые сосочки, полюбишь здоровый рацион 🤎

✅ Больше уверенности в себе от плоского живота обеспечены 😍

✅ А как твой МЧ на тебя смотреть будет! 🤤 

✅ Ну а бонусом общее оздоровление организма, улучшение работы ЖКТ, состояния кожи, волос, ногтей. 

✅ А может тебе актуально стать менее раздражительной и нервной?

Подробнее о программе в актуальном «И ЗДЕСЬ НАЗВАНИЕ СВОЕГО АКТУАЛЬНОГО» 📌

---

Итак, с помощью индекса массы тела (ИМТ) вы можете проверить есть ли у вас лишний  вес, недостаток веса или у вас всё ок 👌

Как рассчитать свой ИМТ?⤵️

✖️ Нужно массу тела (кг) разделить на рост (м) в квадрате.✖️

Пример,
Ваш вес 73 кг, а рост 1.75 м. 

Ваш индекс массы тела: 73кг/1.75*1.75=23,8

Пишите свой результат (просто цифру), чуть позже я дам расшифровку 😊

---

*Милые мои девочки ❤️*

Я знаю как трудно каждый раз начать худеть и бросать на пол пути, так как нет результата или весь день чувствуешь голод. 🤪

Через 10 дней нашей программы ты уже почувствуешь легкость, вернешь молодость и энергию, получить отличный старт для начала пути в здоровый образ жизни. 

*Также всего за 10 дней ты сможешь 👇*

🌸Похудеть на -2/-5кг (это не шутки, на этом меню худеют минимум на 2кг😊)
🌸за несколько марафонов сменить гардероб на 1-2 размера 
🌸Выработать привычку правильно питаться и понять, что это не сложно и очень вкусно😋 
🌸Восстановить энергию и силы, улучшить настроение, увеличить работоспособность 
🌸Улучшить качество кожи, волос, ногтей, избавиться от отеков 
🌸Обогатить организм витаминами и минералами, тем самым быстрее восстановиться от неправильного образа жизни⠀ 
⠀ 
Для этих целей у нас есть простое и доступное меню.
⠀

---

А давайте с вами, больше не будем откладывать СЕБЯ на потом 😔 

Просто посмотрите, как изменится наша жизнь, если мы скинем даже 2 лишних килограмма 👇🏻

1. Сердце и другие органы вздохнут с облегчением, потому что даже минимальный лишний вес - добавляем им работы
2. Мы станем энергичнее и нам будет легче ввести активность в свою повседневную жизнь. Килограммы ушли, нам будет легче даже от потерянных 2кг
3. Сон станет лучше. Если мы помучимся к правильным пищевым привычкам, то перестанем переедать и кусочничать перед сном, а значит, желудку не нужно будет пахать в ночную смену
4. Снизим риски заболеваний. Почитайте в Гугле, сколько заболеваний может развиться из-за лишнего веса
5. Улучшим свою самооценку! Девочки, когда вы увидите, даже -1 кг, то поверьте, вы начнете любить и ценить себя больше, потому что вы смогли, у вас получается 😍🥰 

*Так что, просто начните ☺️*

---

Пример 2:
Через свою боль, она у каждого своя: отёки, объёмы, варикоз и др.
*Меняйте под себя, свой сленг

Здесь можно развернуть на 5-7 сторис, например:
1️⃣ Обозначаем боль (текстом на фото или выходим лицом и рассказываем, можно размешивавший драйн с утра)
- Проснулась и вспомнила, как раньше мучалась с отёчностью. Просыпалась с мешками, весь день как хомяк ходила, а к вечеру ноги как колбасы. И я всегда думала, что это наследственное, представляете? 

2️⃣ Прикрепляем своё фото «до», подписываем например «просто всмотритесь в это уставшее отекшее лицо» 

Или если вы заходите с объёмов «Вы только посмотрите в этот спасательный круг, который был не только в ПМС»

3️⃣ Добавляем  ЭМОЦИИ
 Можно опять же выйти лицом и проговорить ваши ощущения тогда, что у вас было внутри «Честно, мне даже в зеркало на себя смотреть было грустно.  Всё девчонки на работе такие Красотки, следят за собой. А я даже с мейком остаюсь пухлым хомяком»

Или «Я раньше так часто садилась на диеты, что уже перестала верить в себя, а живот ни с одной из попыток не уходил. Да, мне было неприятно видеть свисающие бока из джинс, иногда рыдала в подушку не понимая, почему все худеют, а у меня и вес и объёмы ну ни в какую не уходят»

4️⃣ Даём решение здесь можно на своем фото с драйном / просто фото дренажа
«А потом в моей жизни появился он! Я тоже не верила, что поможет. Но цена риска 1290₽ и 1390₽, почему бы и нет? 

Пропила по инструкции 10 дней…» (или меняете на 2-3 дня, если только начали впервые курс драйна)

5️⃣ И на следующей сторис показываем своё до/после
«И АХРИНЕЛА ОТ РЕЗУЛЬТАТА!»

6️⃣ Призыв
«Девчонки, кто так же мучается с отёчностью, не тяните как я! Просто берите этот чудо продукт и кайфуйте!»

Либо здесь меняете на «кто так же мучается со спасательным кругом». 

Всё! 
В конце очень мягкий нативный призыв, цены уже встроена в 4-й истории
 
ТАКАЯ СВОЯ ИСТОРИЯ БУДЕТ ПРОДАВАТЬ КРУЧЕ ВСЕГО! 

---

