# Рекомендации по продуктам NL International

Источник: Рабочий канал NL International
Категория: recommendations
Дата актуальности: 2024-2026

---

Ну и конечно, БИОДРОН не только про иммунитет :

*Биодрон – это решение для множества задач:*

💖Хотите быть бодрым и энергичным? Биодрон подарит вам заряд сил на весь день.
💖Хотите защитить организм от стресса? Биодрон поможет вам оставаться спокойным и уравновешенным в любых ситуациях.
💖Хотите укрепить свой иммунитет? Биодрон усилит защитные силы вашего организма от вирусов и инфекций.
💖 Хотите усилить действие БАД? Биодрон повысит эффективность других биологически активных добавок.
💖Мучает аллергия? Биодрон поможет вам справиться с проявлениями аллергии.
💖 Хроническая экзема/псориаз? Биодрон облегчит симптомы и улучшит состояние кожи.
💖Первые признаки простуды? Биодрон поддержит организм в борьбе с болезнью.
💖Разболелись и не хотите принимать кучу лекарств? Биодрон поможет вам быстрее выздороветь, используя природную силу.

И этот список можно продолжать бесконечно!

Биодрон – это надежная защита вашего организма, ваше хорошее самочувствие и гарантия активной жизни.

Пейте Биодрон, и будьте защищены! 💖 пишите для заказа мне ✅

---

🧀 Ленивый хачапури за 10 минут

💡 Идеальный завтрак: хрустящая корочка, нежная сырная начинка и минимум усилий!

✨ Что понадобится:
✔️ Творог – 180 г
✔️ Тёртый сыр – 50 г
✔️ Яйцо – 1 шт.
✔️ Рисовая мука – 40 г
✔️ Сметана – 1 ст. л.
✔️ Щепотка соли
✔️ Укроп / специи – по вкусу

🔥 Как приготовить:
1️⃣ Смешиваем все ингредиенты до однородности.
2️⃣ Формируем лепешку и обжариваем на разогретой сковороде с крышкой — по 4-5 минут с каждой стороны.
3️⃣ Подаем с овощами и наслаждаемся!

КБЖУ ленивого хачапури (на всю порцию):
✅ Калории: 652 ккал
✅ Белки: 53.3 г
✅ Жиры: 32.6 г
✅ Углеводы: 37.4 г

Если разделить на 2 порции, то в одной будет примерно 326 ккал / 26.6 г белка / 16.3 г жира / 18.7 г углеводов. 

💛 Быстро, вкусно, полезно! Попробуешь? 😉
⠀

---

ТОП-5 ПОЛЕЗНЫХ ПРОДУКТОВ
1️⃣ Морковь 
В ней содержится множество витаминов и минералов: В, Е, РР, К, витамин С, калий, фосфор, железо, медь, йод, цинк, хром, никель и фтор 😱
Ценность моркови для организма трудно оспорить 👇🏻
✅ улучшает остроту зрения: в овоще содержится предшественник витамина А — бета-каротин 
❗️ чтобы жирорастворимые витамины ещё лучше усваивались, ешьте их в комбинации с жирами — с маслом или сметаной 
✅повышает защитные силы организма
✅способствует восстановлению микрофлоры ЖКТ
✅повышает либидо 
✅предотвращает развитие болезней сердца и сосудов
✅помогает заживлению ран
✅снижает риск развития онкологии
2️⃣ Чеснок
✅содержит аллицин — вещество, которое помогает бороться с инфекциями и воспалениями
✅богат витамином C, витаминами группы B, марганцем, селеном, которые поддерживают иммунную систему и улучшают здоровье
✅способствует снижению уровня холестерина в крови, улучшает циркуляцию крови, снижает давление и риск развития сердечно-сосудистых заболеваний
✅стимулирует выработку желчи и улучшает работу кишечника
3️⃣ Гречневая крупа 
✅содержит высокое количество белка — 13 г белка на 100 г сухой крупы 👉🏻 отличный источник растительного белка для вегетарианцев и веганов.
✅богата клетчаткой, которая способствует нормализации пищеварения и улучшению работы кишечника
✅содержит витамины группы B, железо, магний, цинк, антиоксиданты
✅является гипоаллергенным продуктом
4️⃣ Киноа
является источником белка, клетчатки и магния 👇🏻
🔥 помогает контролировать уровень глюкозы в крови
🔥 поддерживает пищеварительную систему и общее здоровье организма
5️⃣ Грейпфрут 
Богат витаминами C, А, клетчаткой, калием и пектином 👇🏻
✅укрепляет иммунную систему
✅помогает снизить уровень холестерина 
✅поддерживает здоровье кожи
✅снижает риск образования камней в почках.

---

Вот такие продукты на скидках, разбираемся ⤵️

1. Восстанавливающая сыворотка с ретинолом ! Ретинол очень важен для нашей кожи! Выравнивает тон, помогает с проблемными зонами на лице! Сыворотка работает пока вы спите 😍
2. ⁠Дальше у нас 2 крема - ночной и дневной! Девочки, это просто разрыв ваших сердец! У них такая текстура гелевая !!! Просто вау ! На лице не заметны, дискомфорта нет, отдушка легкая. А кожа после, как у младенца ! Моя личная рекомендация 🙌☺️
3. Добавила сюда и бальзам для губ. Потому что очень часто мы забываем про эту зону. Я даже перед сном увлажняю губы бальзамом, тк ночью кожа всегда сушится еще больше!

---

КУРИНЫЕ РУЛЕТИКИ 

КБЖУ на 100гр: 136/17/8/1

 На 8рулетиков: 
🍗филе индейки/курицы-400г
🍗помидор-1шт
🍗сыр-80г
🍗соль, перец, зелень

 Для соуса: 
🧄сметана-3стл
🧄чеснок-1зубч
🧄укроп-пучок
🧄соль, перец-по желанию

✅филе нарезать тонкими пластинами
✅хорошенько отбить
✅приготовить начинку: порезать помидор кубиком, добавить тертый сыр и рубленную зелень
✅завернуть начинку в кусочки отбивных и заколоть зубочисткой
✅обжарить со всех сторон по 2-3мин на среднем огне без масла
✅подаём с соусом

---

Рекомендации по питанию для 1-го шага DETOX
 
Рекомендуются продукты для оптимизации работы кишечника:
🥦Овощи (гриль, отварные, тушеные, свежие): болгарский перец, капуста всех видов, огурцы, помидоры, баклажаны, кабачок, морковь, свекла
 🥬Зелень
 🧀Свежие кисломолочные несладкие продукты: йогурт, кефир, творог, сыр
 🍲Нежирные и вегетарианские супы
 🥣Крупы: овсяная, ячневая, гречневая, полба, булгур, коричневый рис
 🥚Яйца во всех видах
 🐟Рыба и морепродукты
 🐓Блюда из птицы
 • Грибы
 🍏Фрукты несладкие или с твердой кожурой: яблоки, груши, киви
 🫐Ягоды несладкие: клюква, брусника, клубника, голубика
 • Сухофрукты: инжир, чернослив
 •  ﻿﻿Пшеничные, овсяные отруби, отруби подорожника
 🌰Орехи: миндаль, арахис, фисташки, фундук
 💦Минеральная вода
 🍹Коктейли: ED HD, ED Smart

---

Рекомендации по питанию для 2-го шага DETOX 

Рекомендуем продукты для оптимизации работы печени:
 🥦Овощи (запечённые, свежие, гриль, отварные, тушеные): болгарский перец, капуста огурцы, помидоры, зелень, баклажаны, кабачок, морковь, свекла
 🥬Зелень (листовая, укроп, петрушка, руккола, базилик)
 🧀Свежие кисломолочные несладкие продукты: йогурт, кефир, творог, сыр
 🥛Цельное молоко и сметана (при хорошей переносимости)
 🫒Нерафинированные растительные масла, особенно оливковое
 🍲Нежирные и вегетарианские супы
 🥣Крупы: овсяная, гречневая, ячневая, пшеничная, пшенная, полба, булгур, коричневый рис
 🥚Яйца: омлет, скрамбл, отварные
 🐟Рыба и морепродукты
 🐓Блюда из птицы, желательно без кожи
 🍏Фрукты и ягоды несладкие или с твердой кожурой: яблоки, груши, киви
 •  ﻿﻿Сухофрукты: инжир, чернослив
 •  ﻿﻿Пшеничные и овсяные отруби
 •  ﻿﻿Минеральная вода
*Продукты NL:*
 •  ﻿﻿Коктейли: ED HD, ED Smart

---

Рекомендации по питанию для 3-го шага DETOX
 
Рекомендуем продукты для оптимизации работы почек:
 🫓Хлеб: безбелковый, бездрожжевой или отрубной
 🍲Супы: борщ и щи вегетарианские
 🐟Рыба и морепродукты
 🧀Сыр неострый, творожный
 🥦🥬Овощи и зелень: капуста, помидоры, огурцы, морковь, свекла, тыква
 🫘Бобовые: фасоль, горох, нут
 🍏Фрукты - апельсины, яблоки, бананы, сухофрукты
• Рекомендованы клюква, арбуз и дыня
🪴Зелень (листовая, укроп, петрушка, руккола, базилик)
 🥛Свежие кисломолочные несладкие продукты: йогурт, кефир, творог
 🫒Нерафинированные растительные масла, особенно оливковое
 •  ﻿﻿Сухофрукты: курага, инжир, чернослив
 •  ﻿﻿Пшеничные и овсяные отруби
 •  ﻿﻿Минеральная вода
*Продукты NL:*
 •  ﻿﻿Коктейли: ED HD, ED Smart

---

2️⃣ На любом своём хорошем фото пишем пост о важности завтрака (берем текст из наших сторис) 👇🏼

5 ПРИЧИН НЕ ПРОПУСКАТЬ ЗАВТРАК 👇🏼

✅ Завтрак заряжает энергией и питательными веществами на весь день:

В течение ночи наше тело «голодает». Одновременно оно расходует много ресурсов на рост и восстановительные процессы, не получая новой энергии взамен. Поэтому если мы пропускаем завтрак, организм, чтобы начать день, вынужден тратить «неприкосновенный резерв» - собственные энергетические ресурсы, которые необходимы ему для поддержания жизнедеятельности. Со временем этот запас постепенно истощается, из-за чего возникает плохое самочувствие и стресс.

✅ Запускает обмен веществ

✅ Помогает контролировать вес

✅ Нормализует работу сердца:
Как правило, люди, которые не едят по утрам, в течение дня восполняют недостающую энергию с помощью более объемных порций и более калорийных продуктов с повышенным содержанием сахара и жиров. Кроме того, они чаще других едят перед сном.
Это нарушает метаболизм, способствует накоплению вредного холестерина и увеличивает нагрузку на сердце.

✅ Улучшает память и концентрацию

---

БЕРЕМЕННОСТЬ. ПОДГОТОВКА 

 Д3, омега3, магний  - постоянно (D3 закрыть дефицит по анализу крови, после чего всю беременности и гв пить 2 капсулы в день; в период беременности пить детскую омега-3 1 капсула в день при нормальной беременности).

 В9в12  с момента планирования и до 5ой недели беременности

 Индол  - курс 3 месяца или до установленного факта беременности (хорошо пить совместно с Be Best)

 Биодрон  - до 10ой делели беременности, потом перейти на  биотюнинг 

 Железо  - 2 месяца, но во время беременности держать под контролем. После родов сразу же начинать прием

 Кальций + к2д3  - курс 2-3 месяца

До беременности пройти схему  Детокс полная программа 

---

