# Информация о продуктах NL International

Источник: Рабочий канал NL International
Категория: products
Дата актуальности: 2024-2026

---

ВАША ФИГУРА 👯‍♀️ к весне точно будет готова ✅ 

Кейс для тех кто готовится надеть короткие шорты🤩
Всего 2 продукта ❤:

1. *Коктейль* - это сбалансированная, функциональная еда со всеми витаминами и микроэлементами, а не просто белковый протеин👍

✅удобно
✅низкокалорийно( до 200 ккал)
✅обеспечивает организм витаминами( 1 порция- 25% суточной нормы)
✅легкая еда( в жару,-после операций..)

ЧЕК-ЛИСТ что сделать, чтобы коктейль вам понравился?

✅приготовить на воде 
✅приготовить на растительном молоке 
✅приготовить на кефире 
✅налить чуть больше/чуть меньше воды
✅смешать 50/50 воду и молоко 
✅дать 3-5 минут настояться 
✅смешать разные вкусы коктейлей 

2. *Кейс, который поможет вам ➡️ 3D Slim program*

Не нужно голодать и отказывать себе во всех радостях жизни.

Правильная диета должна быть вкусной, а процесс похудения – комфортным, только в этом случае вы получите желаемый результат 🥰

Собственная разработка NL International результат за 20 дней применения! Кейс для похудения от НЛ

*🎯3 пpocтыx шагa!*
⠀
▶ Шаг 1 ☘
DrainEffect. Дpениpyющий нaпитoк

- Bывoдит лишнюю жидкoсть
- Устpaняет oтеки
- Уменьшaет объемы
Дaет cтaрт прoцесcy эффективнoгo пoхyдения
⠀
▶ Шaг 2 🦋
FoodControl. Haтуpальный пpoдyкт для кoнтpoля aппетита

- Пoмoгaет легкo кoнтpoлиpoвaть аппетит
- Фopмиpует пpaвильные пищевые пpивычки
Пoзвoляет сoкpaтить paзмеp пoрции нa 30-50%
⠀
▶ Шaг 3 🌺
NO YO-YO. Плocкий живoт

- Cпocoбcтвует пoдтяжке cилyэтa: пoддеpживaет упpугocть мышц и кoжи
- Пpепятствyет oбрaзoвaнию нoвыx жиpoвыx oтлoжений
- Пoмoгает закрепить дocтигнyтые pезyльтaты

---

▶️  ВЕБИНАРЫ ПО ФЛАГМАНАМ

1. Алевтина Зубахина 

🍹 ED SMART   4.0 
 https://vk.com/video720638469_456239022 

🍹 ED SMART   5.0 
 https://vk.com/video720638469_456239044 

❤️💚  КОЛЛАГЕН PEPTIDES  
 https://www.youtube.com/live/GlLaeEJ8qGM?si=v3kvTrxX9I563zDO 

🩷  Коллаген TRINITY 
 https://vkvideo.ru/video-32813710_456246612 

💜  BEAUTY BLEND 
 https://www.youtube.com/live/fhRuIiWo140?si=kGH2R8fHBQB9isSK 

🌲 BIOSETTING 
 https://youtu.be/1_PVXrq41Es?si=zf8MeuyGzURBDyOH 

🫧 BL ORIENTAL 
 https://www.youtube.com/live/fhRuIiWo140?si=kGH2R8fHBQB9isSK 

☕ HERBAL TEA 
 https://vkvideo.ru/video-32813710_456246036 

🏺 IMPERIAL HERB 
 https://vkvideo.ru/video-32813710_456246816 

🧴 OCCUBA 
 https://www.youtube.com/live/Srr2h1yg8ro?si=64-0RmsMVBuf8msF 

👶  ДЕТСКАЯ ЛИНЕЙКА 
 https://vkvideo.ru/video-32813710_456243378 

 2. Пётр Чубаров 

✔️  BIOTUNING 
 https://www.youtube.com/live/ThSrsTgs7hA?si=Q2JbDrqGs0Ag_y3X 

 ✔️Особенности продаж Biotune 
 https://www.youtube.com/live/IxnIieHhBwc?si=62Gsc2ynC3Vm0ths 

---

💡 *Что делать?*
Восполнять дефицит! *Collagen Peptides NL* — это гидролизованный коллаген, который легко усваивается и *реально работает*:  
✔ Разглаживает кожу, уменьшая морщины  
✔ Укрепляет волосы и ногти  
✔ Поддерживает суставы и эластичность сосудов  

💭 *Реально ли увидеть результат?*

Да! Уже через *4-6 недель*ты заметишь первые изменения. Главное — *регулярность*!  

(более выраженный результат, как на фото - это ежедневный прием коллагена на протяжении трёх лет🥰)

📦 *В одном стике — 5 г коллагена. Идеальный Курс — 3 месяца.*
Хочешь попробовать? *Пиши мне** 💙

---

Greenflash Marine Collagen занял первое место в номинации «Лучшая натуральная биодобавка» на Green Awards — 2022   🏆 

Морской коллаген NL пришелся по вкусу не только вам и вашим клиентам, но и был высоко оценен экспертами: продукт получил 1-е место в номинации  «Лучшая натуральная биодобавка»  на  Green Awards — 2022 

 💡  Вот уже  7️⃣  лет организатором премии выступает популярный портал  WeGreen.ru  — интернет-ресурс, посвященный темам здорового образа жизни и экоответственности

 Борьба велась в два этапа: 
 💎  Сначала продукт выбрали члены жюри: оценивали образцы, определяя три лучших для каждой из номинаций Green Awards
 💎  Затем для оценки были приглашены потребители, запущено голосование на сайте премии и выбор финалиста членами жюри, в состав которого входили эксперты в сфере экокосметики и натуральной продукции, лидеры мнений и блогеры, экожурналисты и общественные деятели

 🌟  Чтобы определить победителя среди лучших БАД, потребовался целый месяц! И вот премия в номинации «Лучшая натуральная биодобавка» у NL International!

Поздравляем всех причастных, радуемся вместе с вами и принимаем поздравления!  ❤️ 

---

Яичница с кабачком и сыром камамбер 🔥🧀  

Сладковатый вкус молодых кабачков отлично сочетается со сливочным вкусом сыра и нежной яичной текстурой💯
Ммм.... Это мой самый любимый летний завтрак. Пробовали такую яичницу? 

Ингредиенты на порцию:
⚡️Яйцо куриное - 2 шт
⚡️Лук репчатый - 30 гр
⚡️Кабачок - 130 гр
⚡️Сыр кабамбер - 20 гр
⚡️Соль, специи, зелень - по вкусу 

Способ приготовления:
✅️ Лук и кабачок нарезаем кубиками. Выкладываем в сковороду сначала лук. Обжариваем на антипригарной сковороде без масла до золотистого цвета. Затем добавляем кабачок. Обжариваем еще 5-7 минут на среднем огне.
✅️ В овощах аккуратно лопаткой делаем два углубления. Вбиваем в них по яйцу. Солим и перчим по вкусу.
✅️ Сыр нарезаем небольшими кубиками и раскладываем сверху на блюдо. Накрываем крышкой и готовим до полной готовности яиц на среднем огне.
✅️ Перед подачей украшаем зеленью и подаём с кусочком хлеба, полжаренного в тостере до хруста. 

💗💗💗💗💗

КБЖУ на порцию: 272 ккал 19/17/10 

Готовьте с удовольствием 🥰

---

5 аргументов в пользу Detox Box от NL? 👇🏼

1️⃣ И самые главный - безопасность. 
Это не хим препараты и не фруктовые соки. Максимально мягкий состав на травах. 

2️⃣ Эффективность и тысячи результатов 👉🏼 листай карусель 

3️⃣ Комплексность. 
Шаг за шагом – кишечник, печень, почки – именно такое последовательное и комплексное очищение наиболее эффективно для организма. Помогает максимально избавиться от накопленных токсинов
и обеспечить работу выделительных органов и систем в оптимальном режиме без стресса для организма.

4️⃣ Уникальность состава. 
Внутри каждого шага натуральные пищевые волокна Floracia® — уникальное соединение двух видов природного растворимого пищевого волокна: длинноцепочечных полисахаридов из акации и короткоцепочечных олигосахаридов инулина из корня цикория. «Флорация» мгновенно расщепляется в кишечнике и является эффективным пребиотиком, оказывая воздействие на микрофлору. Основная задача волокна Floracia® — эффективное регулирование очищения кишечника, состава кишечной флоры и усиление иммунной защиты.

5️⃣ Удобство. 
Капсулки разбиты по шагам, блистеры удобно брать с собой, чтобы не пропускать приём. 

🫶🏼 После прохождения курса очищения повышается степень усвоения витаминов, минералов, аминокислот, омега-3.

---

DRAINEFFECT🌱
⠀
Это настоящая волшебная палочка☝️
Кому он нужен?
Я бы сказала - ВСЕМ! )
✅✅✅
___
Drineffect🍃 ЗАПУСКАЕТ  процесс ПОХУДЕНИЯ  и выводит лишнюю жидкость и токсины из организма.
⠀
Каждый знает, что в организме у нас застаивается вода, особенно это проявляется у девушек во время ПМС. Так вот, драйнэффект вам в помощь!
Он реально работает! Объёмы уходят на 4-6 см!💚
Каждому человеку в день необходимо выпивать по 2-3 литра воды, иначе организм начинает сам запасать жидкость и не выводит ее из организма🤔
⠀
Что приводит к отекам, мешкам под глазами, образуется целлюлит, а если вдруг вечером вы хорошо потусили и на утро похожи на пчеловода, то draineffect легко сотрёт все следы бурной ночи👌
⠀
Что это такое?
Это натуральный растительный напиток( в его составе только экстракты трав)
⠀
Это не мочегонное ☝️средство из аптеки, не вызывает привыкания или побочных эффектов!
⠀
Основные свойства этого напитка:
✅ДРЕНИРУЕТ🌿
алоэ устраняет застой жидкости в тканях;
опунция способствует выведению излишков жидкости и снятию отеков;
лемонграсс + белый чай активизируют процессы микроциркуляции;
⠀
✅ОЧИЩАЕТ 🌿
алоэ + ревень нормализуют работу желудочно-кишечного тракта;
мята стимулирует циркуляцию желчи и способствует очищению печени;
⠀
✅ТОНИЗИРУЕТ 🌿
обеспечивают энергией для поддержания активного образа жизни.
⠀
Пить его нужно каждое утро за 30 минут до завтрака 👌🏽
⠀
Есть два вкуса:
💚Зелёный такой вкус мятный
❤️Красный со вкусом лесных ягод( похож на компотик☺️)
____
Эффект у них одинаковый☝️👍
В упаковке 20 стиков🍸

1290₽ - зеленый
1390₽ - красный

Купить можно, написав в директ 🤗

---

📂   Не копируем, а создаем новое: NL получила патент на липосомальную технологию  

Компания NL вносит большой вклад в развитие российской науки, наши продукты ежегодно становятся победителями престижных федеральных и международных премий  🏆  Сегодня у нас появился еще один повод для гордости — получение патента на уникальную липосомальную технологию, который защищает право компании на интеллектуальную собственность и запрещает копирование нашей разработки.

 ℹ️  Липосомальные БАД были разработаны нашими технологами из R&D Лаборатории. Технология липосомирования повышает усвоение активных веществ в 1,5-2 раза *️⃣ Собственные разработки имеют огромное значение в условиях импортозамещения и развития собственного научного потенциала.

 В чем уникальность запатентованной технологии NL?
 🔠  В липосому заключен целых комплекс биологически активных веществ, в обычных формах внутри только 1 активное вещество.
 🔠  Наши липосомы производятся в сухом виде. Это обеспечивает высокую сохранность, стабильность состава и длительный срок хранения.
 🔠  Технология позволяет на 100 % сохранить нативные (природные) свойства компонентов.

 💊  Липосомальные БАД NL: 
 ◀️  Neuromedium liposomal  (ГАМК, L-теанин). Ускоряет засыпание, улучшает качество и глубину сна.
 ◀️   Metabrain liposomal  (поликозанол, уридин). Улучшает работу мозга, память и повышает концентрацию внимания.
 ◀️   5-HTP liposomal  (L-5-гидрокситриптофан, экстракт шафрана). Обеспечивает эмоциональное равновесие, позитивный настрой и снижает тягу к сладкому.
 ◀️   Vitamin C liposomal  (аскорбил пальмитат, L-аскорбат кальция, L-аскорбиновая кислота). Мощный антиоксидант, который укрепляет иммунитет, наполняет кожу красотой и способствует ровному загару.

 🛒   Купить 

Мы всегда стремимся к большему и не планируем останавливаться на достигнутом, поэтому обязательно будем расширять линейку липосомальных БАД. Делитесь новостями со своими партнерами и узнавайте первыми о новинках.

 📝  Патент на изобретение № 2821794.
Дата регистрации в государственном реестре изобретений — 26.04.2024 г.

 🔠  Ознакомиться с патентом можно на  официальном сайте  Федерального Института Промышленной Собственности (ФИПС) в разделе «Открытые реестры».

 *️⃣ Gopi S, Balakrishnan P. Evaluation and clinical comparison studies on liposomal and non-liposomal ascorbic acid (vitamin C) and their enhanced bioavailability. J Liposome Res. 2021 Dec;31(4):356-364. doi: 10.1080/08982104.2020.1820521. Epub.
1) 2020 Oct 6. PMID: 32901526. 

---

ПРИМЕР ПОСТА  👇🏼

До -8кг за 20 дней 👇

С программой Energy Slim, которая помогает сбрасывать вес мягко и безопасно для тебя 💯 

3D Slim – это программа для похудения, которая состоит из 3-х шагов. На каждом шаге отдельные продукты. Это порошок в саше (т.е. пакетиках) или капсулы с растительным составом. Каждый из них действует по-разному.

Первый - DrainEffect. Он выводит лишнюю жидкость, снимает отёки. И что важно - выводит токсины, очищает лимфосистему, нормализует работу кишечника, печени и почек 💚
С лишней водой уходят и первые объёмы. 

На втором шаге начинаем разгонять метаболизм утренней капсулой. Задача этой капсулы сжигать наши уже существующие запасы. А вечерняя капсула этого шага работает иначе: она снижает аппетит. Вы наедаетесь меньшим количеством пищи и перестаёте перекусывать. Этот продукт формирует правильные пищевые привычки, чтобы в первую очередь быть здоровыми 🙏

И на последнем шаге важно закрепить результат. NO YO-YO effect - капсулы, которые препятствует усвоению жиров и углеводов, вредных для нашего здоровья и фигуры и предотвращает задержку жидкости. А еще он снижает тягу к сладкому 💥 

Преимущество этой программы перед другими в том, что она запускает процессы похудения ПОСЛЕДОВАТЕЛЬНО. А то, что предлагается на рынке - это как правило продукты, которые сразу действует на все системы: и жидкость выводят, и слабительное, и жиросжигающее - представляете, какой это сильный удар по организму! Может быть и слабость, обезвоживание и т.д. Наш продукт действует мягко и постепенно, он основан на ЕСТЕСТВЕННЫХ механизмах. Т.е. когда вы худеете сами по себе, происходит ровно то же самое, только медленнее. Здесь же за 20 дней можно комфортно убрать 6-8 лишних кг, очистить вкусовые рецепторы и плавно перейти на более здоровый рацион. 

Я сама когда-то худела на «пп» и мягко говоря убила свой организм так как не умела его правильно настроить и сбалансировать меню. Это программа и функциональное питание всё делают за нас с колоссальной пользой для здоровья и нереально крутым результатом - ПРОВЕРЕНО ✅ 

Подробнее в сторис 🤎

---

🔴  ПОСТ В ВК  🔴

Частые вопросы и сомнения о программе 3D Slime👇🏼

❓С ПРОГРАММОЙ НУЖНО ПИТАТЬСЯ ТОЛЬКО КОКТЕЙЛИМИ?
✅ нет, но я рекомендую заменить 1 прием пищи нашим функциональным питанием, для лучшего результата 
❓ Так я и сама могу похудеть так!
✅ да, можешь, но с капсулы food control и no yo-yo, с драйном это будет быстрее
❓ уходит только вода?
✅ да, и отек в тканях уменьшится, но и процесс похудения, метаболизм тоже ускорятся, и за 20 дней из тебя выйдут 5-8 кг не просто «воды»
❓Я могу сама пройти эту программу?
✅ да. Все подробно написано в инструкции и я всегда могу помочь вам, на любом этапе программы
❓Дорого, я лучше на пп!
✅ будем честными, когда твоя продуктовая корзина очищается от шоколадок, мармеладок, соков и колбас - чек за покупки значительно меньше. Здоровая еда - это наоборот недорого, а коктейль так вообще 172₽ за порцию стоит
❓ подружка проходила программу, ушло всего 2кг!
✅ тут надо понимать 2 вещи: стартовый вес твоей приятельницы и насколько качественно она проходила программу, с соблюдением всех этапов. Я не могу нести ответственность за чужих людей, могу сказать только о себе и своих клиентах.
❓ это химия, лучше худеть натурально!
✅ Сложно бороться с таким стереотипом, уже не знаю порой как доносить, что в эти капсулы и порошки заключены растительные экстракты и полезные элементы. Каждый из нас — ходячая таблица Менделеева, да и газировки когда пьем, не думаем о «химии» 😉
 
Какие  ещё страхи / вопросы / сомнения остались у вас в голове?)

---

