# Бизнес с NL International

Источник: Рабочий канал NL International
Категория: business
Дата актуальности: 2024-2026

---

УПРОСТИ СЕБЕ ЖИЗНЬ или ПОЧЕМУ ЭТА ЕДА НУЖНА ВСЕМ? 

Да-да, это именно ЕДА. Такая же как кура с гречей и овощным салатом, но в форме порошка, которую разводишь с молоком/водой и получается коктейль. 

Это не продукт для похудения, как думают многие❗️

Немного фактов 👇🏼
В Японии функциональные продукты питания и БАД используются более 40 лет. Какая самая здоровая и высокая по продолжительности жизни страна?
Думаю, взаимосвязь понятна😉

Почему появилась необходимость в таких продуктах❓

Во-первых единицы из нас обладают знаниями нутрициологии, диетологии, но большинство хотят быть стройными, здоровыми, иметь красивую кожу, волосы, ногти и при этом не заморачиваться с подсчетом кбжу, вечной готовкой и тд. 

Во-вторых бОльшую часть витаминов и минералов мы получаем из растительных продуктов. А те в свою очередь берут их из почвы 🤎

Но сейчас структура почвы нарушена из-за увеличения производства, она истощена. 
Большинства магазинных продуктов выращивается даже не в почве, а в пластиковых контейнерах❗️И логичный вопрос - что мы можем получить из такой еды???
А витамины - катализаторы в нашем организме, именно от них зависит грамотное функционирование всех систем. 

А белок? Думаете его можно добрать из магазинной курочки, обколотой антибиотиками и гормонами роста? Или как много полезных веществ в яйцах из масс маркета?

По данным ВОЗ даже если вы идеально питаетесь - у вас всё равно будет минимум 25% суточный дефицит всех нутриентов. 

И Энерджи диет был создан для решения этой глобальной проблемы 🙏 Восполнения полезных веществ в нашем организме. То, что с этим продуктом легче худеть - это БОНУС от нормализации работы всех систем организма. 

И представляете, порция такой еды, которая насыщает на 2.5-4 часа всего 172₽. Вместо бесполезного кофе или йогурта с булкой взять себе крутейший перекус / замену любого приёма пищи🔥

Листайте карусель 👉🏽

И давайте честно, чего боитесь в составе? 😄 Что останавливает от такое еды? С радостью пообщаюсь с вами в комментариях)

---

Итак, начнем с того, что кожа нуждается в поддержке не только снаружи, но и изнутри. 

И для этого у нас есть БАДы, которые помогут вашей коже снова стать упругой и свежей. 

*Что стоит добавить в ваш ежедневный уход?*

1. *Коллаген* — этот компонент будет восстанавливать упругость и эластичность кожи, помогая уменьшить видимость морщин и придавая коже молодой и свежий вид. + это дополнительный белок, который вы скорее всего не дополучаете из еды 😔

2. *Омега-3* — незаменимые жирные кислоты, которые увлажняют, борются с воспалениями и поддерживают барьерные функции кожи. Кожа становится мягкой и бархатистой, а сухость и раздражения остаются в прошлом. 

3. *Витамин C* — мощный антиоксидант, который защищает кожу от вредного воздействия внешней среды и ускоряет её восстановление. Также помогает осветлить пигментацию и придает коже здоровое сияние. 

4. *BioTuning* — помогает бороться с сухостью, шелушением и восстанавливает структуру кожи, придавая ей здоровый и ухоженный вид.

5. *Магний* — этот элемент способствует улучшению обменных процессов в коже и помогает бороться с воспалениями.

---

ЧТО БУДЕТ, ЕСЛИ ТЫ ПРОЙДЕШЬ 3D Slim ПРОГРАММУ? 👇🏼

✅ Однозначно кайфонёшь от отражения в зеркале и осознания «Я СМОГЛА»!

✅ Станешь легче на 3-6кг 💃

✅ Очистить рецепторы и вкусовые сосочки, полюбишь здоровый рацион 🤎

✅ Больше уверенности в себе от плоского живота обеспечены 😍

✅ А как твой МЧ на тебя смотреть будет! 🤤 

✅ Ну а бонусом общее оздоровление организма, улучшение работы ЖКТ, состояния кожи, волос, ногтей. 

✅ А может тебе актуально стать менее раздражительной и нервной?

Подробнее о программе в актуальном «И ЗДЕСЬ НАЗВАНИЕ СВОЕГО АКТУАЛЬНОГО» 📌

---

Моё спасение от отёков и «женского» животика 👇🏼

Draineffect - очень простой в употреблении, вкусный и при этом эффективный напиток, который  выводит из организма лишнюю жидкость, очищает его от токсинов и избавляет от отеков. Особенно важен, когда
⠀
🔺человек худеет - иногда достаточно избавиться от «воды», чтобы сбросить несколько кг 👌🏻
⠀
🔺в период праздников, отпусков и других погрешностей в диете
⠀
🔺в жару или ПМС,  когда организм часто задерживает жидкость
⠀
Ну и подробнее о том как   #draineffect  работает 👇🏻
⠀
1 - дренирует 💦
🍃 - алоэ устраняет застой жидкости в тканях;
🍃 - опунция способствует выведению излишков жидкости и снятию отеков;
🍃 - лемонграсс + белый чай активизируют процессы микроциркуляции;
⠀
2 - очищает ♻️
🌱 алоэ + ревень нормализуют работу желудочно-кишечного тракта;
🌱 мята стимулирует циркуляцию желчи и способствует очищению печени;
⠀
3 - снижает тягу к сладкому 🍰 благодаря гарцинии камбоджийской, которая бонусом контролирует аппетит. 

Ну что теперь не так страшно?
⠀
Если вам нужно:
 ⁃ устранить отеки;
- эффективно похудеть и слить объёмы;
- убрать тягу к еде и вредному;
 ⁃ Очистить организм, вывести шлаки и токсины;
⠀
Пить его нужно каждое утро за 30 минут до завтрака и за 30 мин до обеда👌🏽
⠀
Есть два вкуса:
💚Зелёный такой вкус мятный
❤️Красный со вкусом граната (похож на компотик☺️)
____
В упаковке 20 стиков🍸

1290 - зеленый
1390₽ - красный 
🔥
Заказать в любой город можно через меня

---

🏆   Две победы в один день: признание NL на премии «Здоровое питание — 2023» 

Ровно месяц назад, 8 июля, в фудмолле «Депо. Москва» торжественно объявили победителей ежегодной премии « Здоровое питание» 

 🏆   Экспертный совет  несколько недель тщательно проверял всех участников. Продукцию NL наградили премией «Здоровое питание — 2023» в номинации  «Лучшее функциональное питание»
 
 👍  Народное голосование подтвердило мнение специалистов. Более 100 человек вслепую дегустировали продукты-претенденты и выбрали коктейли ED Smart. ED Smart Milky «Арахис в карамели» и ED Smart Classic «Банановый сплит» победили в номинации  «Выбор потребителей» 

Мы рады доказать качество нашей продукции. Мы рады убедиться, что нас высоко оценивают, любят и выбирают. Реферальный бизнес в партнерстве с NL всегда был и будет про здоровье, качество и помощь людям  ❤️ 

 *️⃣  Подробнее ознакомиться с информацией о премии «Здоровое питание» и ее лауреатах можно  на сайте 
 *️⃣ *️⃣  Узнать больше об экспертах премии  можно по ссылке 

---

Новая победа NL International: компания получила награду «Звезда качества — 2023»  ⭐️ 

NL International в очередной раз подтвердила свою выдающуюся репутацию и надёжность  💪  Наша компания получила важную награду в номинации  «Лучшее предприятие России  —  2023»  по версии национального рейтинга качества товаров и услуг «Звезда качества»  🤩  Это уже  четвертая  звезда с 2019 года!

Компания заслужила эту награду за высокое качество продукции и превосходные показатели в бизнесе. NL  входит  в  топ-70  лучших предприятий Сибирского федерального округа,  топ-10  крупнейших налогоплательщиков Новосибирской области и  топ-100  лучших компаний Национального рейтинга  🏆 

 ➡️  Результаты  аналитики опубликованы в открытом доступе. Мы занимаем высшую строчку в этом списке. Поздравляем с нашей общей победой!  🥇 

---

ПП-БУРГЕРЫ 🍔
⠀⠀
👩🏻‍🍳Для булочек:
▫️Яйцо 1 шт. + желток
▫️Творог в брикете 200 гр.
▫️Рисовая или ц/з мука 100 гр.
▫️Разрыхлитель 1/2 ч.л
▫️Соль по вкусу, кунжут для украшения
⠀⠀
👩🏻‍🍳Для начинки:
▫️Куриный фарш 400 гр. + лук 30 гр. соль
и специи
▫️Томатная паста 80 гр.
▫️Сыр 60 гр.
▫️Огурцы, помидоры, листы салата
⠀⠀
👩🏻‍🍳Готовим: 
▫️Смешиваем все ингредиенты для теста, делим его на 4 части и формируем небольшие булочки. Посыпаем кунжутом и смазываем желтком, отправляем выпекаться в духовку на 30-35 минут, при 180С.
▫️Смешиваем все ингредиенты для котлет. Обжариваем их на сковороде, до золотистого цвета и готовности.
▫️Собираем бургеры. Булочки смазываем томатной пастой, кладём лист салата, овощи, котлету, сыр и накрываем второй булочкой. Готово!

---

Далее разбираем сами возражения. Я вам записала в пример некоторые из них, можете добавить и свои. Обязательно чередуйте формат: фото, видео, вы лицом. 

✅ «вы пьете с программой только коктейли?»
нет, но я рекомендую заменить на программе коктейлем 1 прием пищи
✅ «так я и сама могу похудеть так»
да, можешь, но с капсулы food control и no yo-yo, с драйном это будет быстрее
✅ «уходит только вода»
да, и отек в тканях уменьшится, но и процесс похудения, метаболизм тоже ускорятся, и за 20 дней из тебя выйдут 5-8 кг не просто «воды»
✅ «я могу сама пройти эту программу?»
да! Все очень подробно расписано + ты можешь обращаться ко мне на любом этапе программы 
✅ «дорого, я лучше на пп»
будем честными, когда твоя продуктовая корзина очищается от шоколадок, мармеладок, соков и колбас - чек за покупки значительно меньше.
✅ «подружка проходила программу, ушло всего 2кг»
тут надо понимать 2 вещи: стартовый вес твоей приятельницы и насколько качественно она проходила программу, с соблюдением всех этапов. Я не могу нести ответственность за чужих людей, могу сказать только о себе и своих клиентах.
✅ «это химия, лучше худеть натурально»
сложно бороться с таким стереотипом, уже не знаю порой как доносить, что в эти капсулы и порошки заключены растительные экстракты и полезные элементы. Каждый из нас — ходячая таблица Менделеева, да и газировки когда пьем, не думаем о «химии»

---

НАШ МАРАФОН ПОХУДЕНИЯ СОЗДАН ДЛЯ ВСЕХ 💫💫💫

🚦СТАРТ 26 МАРТА🚦

❌без заморочек 
❌без голодовок
❌без подсчетов БЖУ
❌без обязательных отчетов 
❌без готовки и контейнеров 
❌без физических нагрузок
❌без закупов продуктов 
❌без оплат и взносов

при это с нашими марафонами:

✅можно легко придти в форму 
✅убрать лишний  вес и улучшить состояние кожи 
✅быть в команде единомышленников, потому что все наши марафоны с обратной связью 
✅получать поддержку и помощь
✅ответы на все вопросы по здоровью и питанию 
✅научиться составлять вкусный и сытный рацион 
✅жить без ограничений 
✅создать тело мечты за кратчайшие сроки 

наши марафоны стройности легко проходить и не нужно дополнительное время. 

все в очень удобном формате, а информация остаётся с участники навсегда. 

очень много пользы, спикеры врачи и эксперты, онлайн консультации и постоянная поддержка от кураторов. 

марафон, вся информация в нём, консультации врачей БЕСПЛАТНО 🆓

для участия вам потребуются продукты помощники коктейли и драйнэффект.

вход в марафон по предварительной брони места 👌, скорее пиши мне в лс

---

Это комплекс для вашего здоровья с множеством полезных функций, которые помогают организму работать на полную мощность.

✨ * Функции BioSetting :
 Кардиостабилизатор :*
Поддерживает нормальный сердечный ритм и артериальное давление. ❤️
* Кардиопротектор :* Заботится о здоровье сердечно-сосудистой системы. 💓
* Корректор холестерина :* Помогает уменьшить уровень «плохого» холестерина. 🩺
* Гепатопротектор :*
Восстанавливает и защищает клетки печени. 🍃
* Регенератор :* Способствует заживлению слизистых оболочек. 🔄
* Активатор метаболизма :* Ускоряет обмен веществ, помогает сжигать лишнее. ⚡
* Нейропротектор :* Улучшает качество сна и помогает быстрее засыпать. 💤
* Улучшение работы мозга* : Повышает память и внимание, активирует мозговую активность. 🧠
* Стресскорректор :* Снижает агрессивность и улучшает настроение. 🌸
* Иммунобустер :* Усиливает иммунитет, помогает бороться с болезнями. 💪
* Антиоксидант :* Замедляет процессы старения, сохраняет молодость. 🌟
* Бронхопротектор :*
Восстанавливает легочную ткань и улучшает дыхание. 🌬️

---

