# Бизнес с NL International

Источник: Рабочий канал NL International
Категория: business
Дата актуальности: 2024-2026

---

ВАША ФИГУРА 👯‍♀️ к весне точно будет готова ✅ 

Кейс для тех кто готовится надеть короткие шорты🤩
Всего 2 продукта ❤:

1. *Коктейль* - это сбалансированная, функциональная еда со всеми витаминами и микроэлементами, а не просто белковый протеин👍

✅удобно
✅низкокалорийно( до 200 ккал)
✅обеспечивает организм витаминами( 1 порция- 25% суточной нормы)
✅легкая еда( в жару,-после операций..)

ЧЕК-ЛИСТ что сделать, чтобы коктейль вам понравился?

✅приготовить на воде 
✅приготовить на растительном молоке 
✅приготовить на кефире 
✅налить чуть больше/чуть меньше воды
✅смешать 50/50 воду и молоко 
✅дать 3-5 минут настояться 
✅смешать разные вкусы коктейлей 

2. *Кейс, который поможет вам ➡️ 3D Slim program*

Не нужно голодать и отказывать себе во всех радостях жизни.

Правильная диета должна быть вкусной, а процесс похудения – комфортным, только в этом случае вы получите желаемый результат 🥰

Собственная разработка NL International результат за 20 дней применения! Кейс для похудения от НЛ

*🎯3 пpocтыx шагa!*
⠀
▶ Шаг 1 ☘
DrainEffect. Дpениpyющий нaпитoк

- Bывoдит лишнюю жидкoсть
- Устpaняет oтеки
- Уменьшaет объемы
Дaет cтaрт прoцесcy эффективнoгo пoхyдения
⠀
▶ Шaг 2 🦋
FoodControl. Haтуpальный пpoдyкт для кoнтpoля aппетита

- Пoмoгaет легкo кoнтpoлиpoвaть аппетит
- Фopмиpует пpaвильные пищевые пpивычки
Пoзвoляет сoкpaтить paзмеp пoрции нa 30-50%
⠀
▶ Шaг 3 🌺
NO YO-YO. Плocкий живoт

- Cпocoбcтвует пoдтяжке cилyэтa: пoддеpживaет упpугocть мышц и кoжи
- Пpепятствyет oбрaзoвaнию нoвыx жиpoвыx oтлoжений
- Пoмoгает закрепить дocтигнyтые pезyльтaты

---

▶️  ВЕБИНАРЫ ПО ФЛАГМАНАМ

1. Алевтина Зубахина 

🍹 ED SMART   4.0 
 https://vk.com/video720638469_456239022 

🍹 ED SMART   5.0 
 https://vk.com/video720638469_456239044 

❤️💚  КОЛЛАГЕН PEPTIDES  
 https://www.youtube.com/live/GlLaeEJ8qGM?si=v3kvTrxX9I563zDO 

🩷  Коллаген TRINITY 
 https://vkvideo.ru/video-32813710_456246612 

💜  BEAUTY BLEND 
 https://www.youtube.com/live/fhRuIiWo140?si=kGH2R8fHBQB9isSK 

🌲 BIOSETTING 
 https://youtu.be/1_PVXrq41Es?si=zf8MeuyGzURBDyOH 

🫧 BL ORIENTAL 
 https://www.youtube.com/live/fhRuIiWo140?si=kGH2R8fHBQB9isSK 

☕ HERBAL TEA 
 https://vkvideo.ru/video-32813710_456246036 

🏺 IMPERIAL HERB 
 https://vkvideo.ru/video-32813710_456246816 

🧴 OCCUBA 
 https://www.youtube.com/live/Srr2h1yg8ro?si=64-0RmsMVBuf8msF 

👶  ДЕТСКАЯ ЛИНЕЙКА 
 https://vkvideo.ru/video-32813710_456243378 

 2. Пётр Чубаров 

✔️  BIOTUNING 
 https://www.youtube.com/live/ThSrsTgs7hA?si=Q2JbDrqGs0Ag_y3X 

 ✔️Особенности продаж Biotune 
 https://www.youtube.com/live/IxnIieHhBwc?si=62Gsc2ynC3Vm0ths 

---

Greenflash Marine Collagen занял первое место в номинации «Лучшая натуральная биодобавка» на Green Awards — 2022   🏆 

Морской коллаген NL пришелся по вкусу не только вам и вашим клиентам, но и был высоко оценен экспертами: продукт получил 1-е место в номинации  «Лучшая натуральная биодобавка»  на  Green Awards — 2022 

 💡  Вот уже  7️⃣  лет организатором премии выступает популярный портал  WeGreen.ru  — интернет-ресурс, посвященный темам здорового образа жизни и экоответственности

 Борьба велась в два этапа: 
 💎  Сначала продукт выбрали члены жюри: оценивали образцы, определяя три лучших для каждой из номинаций Green Awards
 💎  Затем для оценки были приглашены потребители, запущено голосование на сайте премии и выбор финалиста членами жюри, в состав которого входили эксперты в сфере экокосметики и натуральной продукции, лидеры мнений и блогеры, экожурналисты и общественные деятели

 🌟  Чтобы определить победителя среди лучших БАД, потребовался целый месяц! И вот премия в номинации «Лучшая натуральная биодобавка» у NL International!

Поздравляем всех причастных, радуемся вместе с вами и принимаем поздравления!  ❤️ 

---

📂   Не копируем, а создаем новое: NL получила патент на липосомальную технологию  

Компания NL вносит большой вклад в развитие российской науки, наши продукты ежегодно становятся победителями престижных федеральных и международных премий  🏆  Сегодня у нас появился еще один повод для гордости — получение патента на уникальную липосомальную технологию, который защищает право компании на интеллектуальную собственность и запрещает копирование нашей разработки.

 ℹ️  Липосомальные БАД были разработаны нашими технологами из R&D Лаборатории. Технология липосомирования повышает усвоение активных веществ в 1,5-2 раза *️⃣ Собственные разработки имеют огромное значение в условиях импортозамещения и развития собственного научного потенциала.

 В чем уникальность запатентованной технологии NL?
 🔠  В липосому заключен целых комплекс биологически активных веществ, в обычных формах внутри только 1 активное вещество.
 🔠  Наши липосомы производятся в сухом виде. Это обеспечивает высокую сохранность, стабильность состава и длительный срок хранения.
 🔠  Технология позволяет на 100 % сохранить нативные (природные) свойства компонентов.

 💊  Липосомальные БАД NL: 
 ◀️  Neuromedium liposomal  (ГАМК, L-теанин). Ускоряет засыпание, улучшает качество и глубину сна.
 ◀️   Metabrain liposomal  (поликозанол, уридин). Улучшает работу мозга, память и повышает концентрацию внимания.
 ◀️   5-HTP liposomal  (L-5-гидрокситриптофан, экстракт шафрана). Обеспечивает эмоциональное равновесие, позитивный настрой и снижает тягу к сладкому.
 ◀️   Vitamin C liposomal  (аскорбил пальмитат, L-аскорбат кальция, L-аскорбиновая кислота). Мощный антиоксидант, который укрепляет иммунитет, наполняет кожу красотой и способствует ровному загару.

 🛒   Купить 

Мы всегда стремимся к большему и не планируем останавливаться на достигнутом, поэтому обязательно будем расширять линейку липосомальных БАД. Делитесь новостями со своими партнерами и узнавайте первыми о новинках.

 📝  Патент на изобретение № 2821794.
Дата регистрации в государственном реестре изобретений — 26.04.2024 г.

 🔠  Ознакомиться с патентом можно на  официальном сайте  Федерального Института Промышленной Собственности (ФИПС) в разделе «Открытые реестры».

 *️⃣ Gopi S, Balakrishnan P. Evaluation and clinical comparison studies on liposomal and non-liposomal ascorbic acid (vitamin C) and their enhanced bioavailability. J Liposome Res. 2021 Dec;31(4):356-364. doi: 10.1080/08982104.2020.1820521. Epub.
1) 2020 Oct 6. PMID: 32901526. 

---

ПРИМЕР ПОСТА  👇🏼

До -8кг за 20 дней 👇

С программой Energy Slim, которая помогает сбрасывать вес мягко и безопасно для тебя 💯 

3D Slim – это программа для похудения, которая состоит из 3-х шагов. На каждом шаге отдельные продукты. Это порошок в саше (т.е. пакетиках) или капсулы с растительным составом. Каждый из них действует по-разному.

Первый - DrainEffect. Он выводит лишнюю жидкость, снимает отёки. И что важно - выводит токсины, очищает лимфосистему, нормализует работу кишечника, печени и почек 💚
С лишней водой уходят и первые объёмы. 

На втором шаге начинаем разгонять метаболизм утренней капсулой. Задача этой капсулы сжигать наши уже существующие запасы. А вечерняя капсула этого шага работает иначе: она снижает аппетит. Вы наедаетесь меньшим количеством пищи и перестаёте перекусывать. Этот продукт формирует правильные пищевые привычки, чтобы в первую очередь быть здоровыми 🙏

И на последнем шаге важно закрепить результат. NO YO-YO effect - капсулы, которые препятствует усвоению жиров и углеводов, вредных для нашего здоровья и фигуры и предотвращает задержку жидкости. А еще он снижает тягу к сладкому 💥 

Преимущество этой программы перед другими в том, что она запускает процессы похудения ПОСЛЕДОВАТЕЛЬНО. А то, что предлагается на рынке - это как правило продукты, которые сразу действует на все системы: и жидкость выводят, и слабительное, и жиросжигающее - представляете, какой это сильный удар по организму! Может быть и слабость, обезвоживание и т.д. Наш продукт действует мягко и постепенно, он основан на ЕСТЕСТВЕННЫХ механизмах. Т.е. когда вы худеете сами по себе, происходит ровно то же самое, только медленнее. Здесь же за 20 дней можно комфортно убрать 6-8 лишних кг, очистить вкусовые рецепторы и плавно перейти на более здоровый рацион. 

Я сама когда-то худела на «пп» и мягко говоря убила свой организм так как не умела его правильно настроить и сбалансировать меню. Это программа и функциональное питание всё делают за нас с колоссальной пользой для здоровья и нереально крутым результатом - ПРОВЕРЕНО ✅ 

Подробнее в сторис 🤎

---

🔴  ПОСТ В ВК  🔴

Частые вопросы и сомнения о программе 3D Slime👇🏼

❓С ПРОГРАММОЙ НУЖНО ПИТАТЬСЯ ТОЛЬКО КОКТЕЙЛИМИ?
✅ нет, но я рекомендую заменить 1 прием пищи нашим функциональным питанием, для лучшего результата 
❓ Так я и сама могу похудеть так!
✅ да, можешь, но с капсулы food control и no yo-yo, с драйном это будет быстрее
❓ уходит только вода?
✅ да, и отек в тканях уменьшится, но и процесс похудения, метаболизм тоже ускорятся, и за 20 дней из тебя выйдут 5-8 кг не просто «воды»
❓Я могу сама пройти эту программу?
✅ да. Все подробно написано в инструкции и я всегда могу помочь вам, на любом этапе программы
❓Дорого, я лучше на пп!
✅ будем честными, когда твоя продуктовая корзина очищается от шоколадок, мармеладок, соков и колбас - чек за покупки значительно меньше. Здоровая еда - это наоборот недорого, а коктейль так вообще 172₽ за порцию стоит
❓ подружка проходила программу, ушло всего 2кг!
✅ тут надо понимать 2 вещи: стартовый вес твоей приятельницы и насколько качественно она проходила программу, с соблюдением всех этапов. Я не могу нести ответственность за чужих людей, могу сказать только о себе и своих клиентах.
❓ это химия, лучше худеть натурально!
✅ Сложно бороться с таким стереотипом, уже не знаю порой как доносить, что в эти капсулы и порошки заключены растительные экстракты и полезные элементы. Каждый из нас — ходячая таблица Менделеева, да и газировки когда пьем, не думаем о «химии» 😉
 
Какие  ещё страхи / вопросы / сомнения остались у вас в голове?)

---

*Почему наш коллаген работает?* ⤵️⤵️⤵️ информация от врачей 
 
🔥 При производстве БАД Collagen Peptides используется коллаген, расщепленный до пептидов - самых коротких цепочек аминокислот. Около 95 % гидролизата коллагена с пептидами встраивается в метаболизм в течение 12 часов!

🔥 Форма его изготовления - порошок. Это не желе, и, не таблетка, что важно для безопасности и лучшего усвоения. 

🔥 В составе - высокое содержание витамина С, без которого коллаген не усвоится. Так же, он стимулирует выработку собственного коллагена и гиалуроновой кислоты, оказывает антиоксидантное действие.

🔥 Внутри прокератиноввй комплекс с органической серой и серосодержащей аминокислотой L-цистеином, которые вместе обеспечивают максимально быструю и эффективную сборку коллагеновых волокон для обновления тканей суставов, сосудов и кожи.

🔥 Collagen Peptides имеет вишнёвый вкус, поэтому наш коллаген ПРИЯТНО ПИТЬ🤗

---

🔴  ПОСТ В ВК  🔴

Как правильно «чистить» организм, чтобы вернуть ресурс, чистую кожу и крепкий иммунитет?
⠀
Наш организм совершенен, он может очищаться сам
Но, к сожалению, наш ритм жизни не всегда идеален 

✔️Никотин
✔️Плохая среда
✔️Некачественная еда 
✔️Стресс
 
И не всегда организм справляется со своей задачей, поэтому важно ему помогать
⠀
❗Когда необходимо чистить свой организм?
⠀
▪️Когда есть запоры
▪️Неприятный запах пота
▪️Вздутие
▪️Газообразование
▪️Тяжесть в правом и левом подреберье
▪️Высыпания
▪️Шелушения
▪️Отеки
⠀
И здесь очень важно подобрать хорошую детокс программу. Ведь химические детоксы из аптеки сильно нарушают микрофлору, детоксы на фруктовых соках убивают печень 🤔

Важен мягкий и безопасный Детокс, я сейчас как раз взяла себе такой, состав просто 🔥 

Шаг за шагом он способствует выведению шлаков и токсинов, нормализации обменных процессов и улучшению работы:
1) кишечника
2) печени
3) почек
⠀
⁠⁠⁠⁠⁠В результате такой
«генеральной уборки»:
🔹Улучшается работа жкт и всей пищеварительной системы. Устраняются запоры и вздутия.
🔹Чистый жкт лучше усваивает любую пищу, а также витамины и минералы, как из пищи, так и отдельно принимаемые.
🔹Вкусовые предпочтения изменяются. Вкус еды может быть ярче.
🔹Состояние кожи улучшается. Проходят прыщи и воспаления, цвет кожи становится лучше.
🔹Иммунитет укрепляется. Повышается сопротивлемость организма к инфекциям.
⠀
Курс рассчитан на 30 дней
Рекомендации ДАМ ОТ СЕБЯ ЛИЧНО ♥️

---

🥦🥒🥬🥕 Как подружиться с овощами самому и помочь в этом своей семье.    
 
Отличный способ, это овощная тарелка ⤵️

▪️Старайтесь регулярно ставить на стол тарелку с нарезанными овощами (3-5 овощей будет достаточно).  
 
▪️Овощи могут быть не только свежими, но и приготовленными на гриле или запечёнными.  
 
▪️Для нарезки овощей можно использовать специальные фигурные ножи, чтобы все смотрелось максимально аппетитно.  
 
▪️Чтобы овощи было вкуснее и интереснее есть, можно нарезать их брусочками и макать в легкий соус или хумус. 
 
▪️Можно предлагать овощную тарелку семье либо во время основного приема пищи, либо ДО еды.
 
 Это очень важно. 
▪️Следите, чтобы овощи и фрукты всегда были дома. Можно каждое утро мыть определенное количество овощей и фруктов, чтобы потом просто открыть холодильник и протянуть руку))   
 
▪️Можно нарезать яблоки, груши, морковь на кусочки/дольки и держать на их столе/на виду, вместо конфет и пряников. Пробегая мимо, трудно будет не схватить кусочек.   
 
▪️Покупайте замороженные овощи, их легко и быстро использовать во время приготовления еды. 
 
▪️Добавляйте фрукты в качестве натурального подсластителя в выпечку. 
 
▪️Также можно добавлять овощи в омлет, готовить овощные супы-пюре, а также смузи из зелени, овощей и фруктов. Конечно, цельный овощ/фрукт всегда лучше, но смузи - это неплохой способ включить в свой рацион, например, шпинат.   
 
А  как складываются отношения с овощами в вашей семье? ☺ 

---

*ТРИ ПРОДУКТА ДЛЯ ИНТЕНСИВНОГО ОЧИЩЕНИЯ* ⤵️

*1. Глиняная маска* - от черных точек, подсушить высыпания, сужает поры- маска решит эти проблемы ! Она тоже очень экономичная, наносим на лицо, ждём до полного высыхания и смываем, все просто, а лицо как яичко, красивое, гладенькое, кожа до скрипа чистая 🥰🥰🥰

*2. Диски Пэдс* - оооо, это отдельная любовь. Пилинг подс-это кислоты, которые обязательно должны быть в вашем уходе! 2 раза в неделю протирает лицо дисками! Кожа будет ровная, гладкая, замена косметологам ! 60шт в банке - минимум на пол года вам хватит! 🤗

*Энзимная пудра* - у косметологов есть даже такая процедура «энзимный пилинг», а у нас дома свое спа 🧖‍♀️ пудра выглядит, как порошок, сыпем в ладонь, немного воды и раз вливаем ее. Запах невероятный 😍😍😍😍 умываемся! Можно подержать немного, как маску на лице! Лицо просто невероятно чистое, так же помогает при высыпаниях, жирном блеске, пигментации, тусклом цвете лица !

Хотя бы 1 средство интенсивного очищения обязательно должно быть у вас в арсенале ☺️

---

