# Информация о продуктах NL International

Источник: Рабочий канал NL International
Категория: products
Дата актуальности: 2024-2026

---

ЭКЗЕМА 
 ПСОРИАЗ 

 1ЫЙ ЭТАП: 
Кейс Detox Plus + Биосеттинг, д3 2 капсулы, омега3.
30 дней

 2ОЙ ЭТАП: 
Детокс сорб + биодрон, д3 2 капсулы, омега3.
30 дней

 3ИЙ ЭТАП: 
Биодрон + Биотюнинг + Метабиотик + Лактоферра 4 капсулы + База (д3 2 капсулы, омега3, магний 2 капсулы).
1 месяц

 4ЫЙ ЭТАП: 
Биодрон, д3 2 капсулы, цинк 2 капсулы, омега3, витамин С, лактоферра 3 капсулы - 1 месяц.


 Д3  - постоянно и восполнить дефицит.
 Омега3, магний, лактоферра  - постоянно либо длительными курсами с короткими перерывами.
 Биодрон  - можно длительно (например, 6 месяцев, перерыв 2-3 месяца и повторить) и можно чередовать с биосеттингом.


🎯  КОЖА КАК ИНДИКАТОР  - показывает связь с дисбалансами организма.

Псориаз и кишечник связаны.
В год 2-4 программы Детокса.
Аюрведический детокс можно пить постоянно.

Одна из распространенных причин псориаза -  нехватка витамина Д. 

Так же псориаз может быть психосоматическим заболеванием.

⚠️  К проблеме подходить комплексно. 

 Чистое питание и питьевой режим:
 
✔️ Бутылка для воды PH Balance Stones
✔️ Коктейли, протеин


❗️избегайте горячего душа, т.к. избыток тепла усиливает раздражение и воспаление

---

🎉  АКЦИЯ 🎉

ТОЛЬКО СЕГОДНЯ —  топовые продукты по специальной цене!
 
🛡️  Иммуноактиватор BioDrone (Биодрон) 
Активный комплекс гуминовых кислот для мощной поддержки иммунитета:
• Укрепляет защитные силы организма
• Помогает бороться с аллергенами
• Обеспечивает антиоксидантную защиту
💰  2150₽ вместо 2390₽!
 
⚡  Адаптоген BioTuning (БиоТюнинг) 
Инновационный комплекс для smart-настройки организма:
• Восстанавливает после нагрузок
• Повышает устойчивость к стрессам
• Поддерживает энергию, красоту и молодость
💰  2690₽ вместо 2990₽!

 
✨ Не упусти шанс — активируй энергию и защиту по выгодной цене!

---

РЫБНЫЙ ПП-ПИРОГ 

 Для теста: 
🥧Творог-200г
🥧Яйцо-1шт
🥧Соль-по вкусу
🥧Мука-80г

 Для начинки: 
🐟Горбуша-1банка
🐟Вареные яйца-2шт
🐟Укроп-пучок
🐟Мягкий творожок-1стл

✅Смешать все ингредиенты, замесить тесто
✅На силиконовом коврике сформировать открытый пирог с бортиками
✅Поставить в разогретую до 180град духовку на 15-20мин
✅С консервы слить жидкость, размять вилкой, добавить нарезанные яйца, измельченный укроп, творожок
✅Перемешать
✅Выложить начинку на основу
✅По желанию присыпать небольшим количеством лёгкого сыра и смазать края желтком
✅Поставить в духовку ещё на 5-7мин

---

✅ШПАРГАЛКА ДЛЯ ТЕХ, КТО ХОЧЕТ ПОХУДЕТЬ⬇️

✅️ЗАВТРАКИ
▫️Каши с ягодами/фруктами или с овощами.
▫️Омлет из 2-х яиц с молоком и немного сыра, овощи, хлеб ц/з или хлебцы.
▫️Овсяноблин с разными начинками
▫️Сырники/творожные запеканки, с сухофруктами, ягодами
▫️Оладьи/блины жареные на сухой сковороде без масла из овсяной, кукурузной, рисовой или пшеничной цельнозерновой муки.
▫️ПП выпечка, ПП десерты

✅️ОБЕД
Кто-то не может в этот приём пищи обойтись без супов. Их тоже можно есть. Если суп лёгий и жидкий, то в дополнение к нему можно съесть и вторе блюдо. А если суп питательный и густой, то его может быть достаточно на обед.

Второе блюдо должно состоять из гарнира, салата и белкового продукта.
▫️Белковый продукт – это что-то из мяса или яиц, или рыбы/морепродукты.
▫️Гарнир – это должна быть преимущественно крупа, макароны ТСП.
▫️Овощи – выбираем также по сезону, зимой огурцы, помидоры, перцы и зелень очень дорогие, поэтому можно есть салаты из моркови, свеклы, капусты, брокколи, стручковой фасоли.

✅️УЖИН
▫️нежирное мясо (куриное филе, нежирная говядина, индейка, кролик) приготовленное на гриле/ на пару/ в духовке с овощным салатом
▫️рыба и овощной салат
▫️омлет с овощами
▫️салат с мясом/рыбой, овощами, сметаной

✅️ПЕРЕКУСЫ
▫️фрукты, ПП десерты, орехи, сухофрукты, протеиновые батончики (изучайте состав при покупке)
▫️бутерброды из ц/з хлеба или хлебцев с с/с рыбой, сыром, овощами, авокадо и т.д
▫️творог, кисломолочные продукты, сырники, творожные запеканки, натуральные йогурты, яйца

‼️ПОМНИМ, что худеем и толстеем мы не от какого-то конкретного продукта. Худеем мы от дефицита, а толстеем от профицита калорий.

📌Рассчитайте свою калорийность. Создайте дефицит калорий если хотите похудеть. Составляйте свой рацион из полезных продуктов и вы обязательно добьетесь своей цели

---

ЦЕЛЛЮЛИТ, ПРОБЛЕМА, КОТОРАЯ ПОСЛЕ 25 ЗНАКОМА ВСЕМ НАМ 🥲

Но у нас в компании есть комбо - *Двойной  удар против целлюлита* 🔥⤵️

Очень востребованный на сегодня дуэт👇
 
💚❤DrainEffect + Антицеллюлитный гель NL 🔥 
 
*draineffect* 

🔸устраняет застой жидкости и отеки, выводит токсины 
🔸уменьшает объёмы и запускает процесс похудения при приёме в курсе с другими продуктами 

🥃Имеет два вкуса и содержит растительные компоненты: 
💚Green: Алоэ, Опунция, Лемонграсс, Белый чай, Ревень, Мята 
❤Red: Бузина (экстракт и сок), Артишок, Гибискус, Тамаринд 

☝Результаты через 30-40 мин. 
 
🎯*АЦ гель*
🔸 помогает избавиться от апельсиновой корки. 
🔸расщепляет жир и блокирует активность жировых клеток 
 
💥 для усиления эффекта можно нанести перед тренировкой или после АЦ массажа сухой щёткой, проскрабить тело перед нанесением или просто распарить в душе/ванне😉

Можно нанести гель и сделать обертывание пищевой пленкой! Кожа сразу будет красивая и бархатистая, убедитесь с 1 применения! 

Заказать можно через меня❤️

---

*Почему наш коллаген работает?* ⤵️⤵️⤵️ информация от врачей 
 
🔥 При производстве БАД Collagen Peptides используется коллаген, расщепленный до пептидов - самых коротких цепочек аминокислот. Около 95 % гидролизата коллагена с пептидами встраивается в метаболизм в течение 12 часов!

🔥 Форма его изготовления - порошок. Это не желе, и, не таблетка, что важно для безопасности и лучшего усвоения. 

🔥 В составе - высокое содержание витамина С, без которого коллаген не усвоится. Так же, он стимулирует выработку собственного коллагена и гиалуроновой кислоты, оказывает антиоксидантное действие.

🔥 Внутри прокератиноввй комплекс с органической серой и серосодержащей аминокислотой L-цистеином, которые вместе обеспечивают максимально быструю и эффективную сборку коллагеновых волокон для обновления тканей суставов, сосудов и кожи.

🔥 Collagen Peptides имеет вишнёвый вкус, поэтому наш коллаген ПРИЯТНО ПИТЬ🤗

---

*МОИ РЕКОМЕНДАЦИИ ДЛЯ ВАС* ⬇️
 
✅ ЛИШНИЙ ВЕС: ИДЕМ НА МАРАФОН или пьем - 3D slim программа, Energy Diet, Драйнэффект, Detox (очищение 3 шага), Белый чай, Омега 3, BioTuning 
 
✅ ДИАБЕТ: Я нашла, под запрос, по деньгам ты имеешь ввиду?!) 

САХАРНЫЙ ДИАБЕТ ⤵️
Д3, Омега3, ВитС липосом, В9+В12, Цинк, Нейромедиум, Магний, 5htp, Коктейли, протеин, Коллаген, Концентрат белого чая.
Биотюнинг.
 
✅ СУСТАВЫ: пьем - Атланти чай, Коллаген (морской и пептидный), Омега3, D3, биотюнинг, к2D3, магний
 
✅ СЕРДЦЕ: пьем -Омега 3, B9+B12(для кроветвория), магний, коллаген, Биодрон, BioTuning , би бест, билсетинг, нейромедиум, бьюти бленд, D3
 
✅ ПЕЧЕНЬ: пьем - Detox (шаг 2 ), Ливерпуль чай, Биодрон, BioTuning, биосетинг, биотюнинг, индол
 
✅ПОЧКИ: пьем -Detox (шаг 3 ), Водолей чай, Биодрон, BioTuning 
 
✅ ПРОСТУДА (профилактика): пьем - Лактоферра, Цинк, Биодрон, Витамин C, BioTuning 
 
✅ НАБОР МЫШЕЧНОЙ МАССЫ: пьем -Протеиновый коктейль, батончики протеиновые, Energy Diet, коллаген пептидный, BioTuning 
 
✅ СУШКА: пьем -Energy Diet, Протеиновый коктейль, Драйн эффект, Омега 3, 3D Slim 
 
✅ ЗАНЯТИЯ СПОРТОМ/АКТИВНЫЙ ОБРАЗ ЖИЗНИ: пьем - Energy Diet, Коллаген, Омега 3, Антистресс формула, Батончики (все), Протеиновый коктейль 
 
✅ ЧИСТКА КУРИЛЬЩИКА: пьем -Прана чай, Драйн эффект, Биодрон, Витамин C 
 
✅ ОБЛЕГЧЕНИЕ ПОХМЕЛЬЯ: пьем -Драйн эффект, Биодрон, Софт Сорб 
 
✅ ДЛЯ РАБОТНИКОВ ВРЕДНЫХ ПРОИЗВОДСТВ: пьем -Драйн эффект, Вита плюс чай, Биодрон 
 
✅ ПЛОХОЙ СОН: пьем - Валери чай, Нейромедиум, 5htp, магний морской, BioTuning 
 
✅ УТОМЛЯЕМОСТЬ: пьем -Метабрэйн, 5-HTP liposomal, Energy Diet, Detox очищение, Биодрон, BioTuning 
 
✅ ГОЛОВНАЯ БОЛЬ: пьем -биодрон, омега, D3, биотюнинг
 
✅ БОЛЕЗНЕННЫЕ ЖЕНСКИЕ ДНИ: пьем -железо, омега, биодрон, дона бела чай, цинк (женское здоровье), магний (расслабляет матку), кальций (может быть в дефиците, от этого боли), pro индол 
 
✅ КЛИМАКС: пьем -BioTuning, дона бела чай, омега, цинк, железо, pro индол 
 
✅ ПСОРИАЗ: пьем -детокс (каждые полгода) полный курс, коктейли (минимум 1 раз в день) + диета, чай ливерпуль, биодрон, биотюнинг, метабиотик, цинк, омега, D3

---

КИШ С КУРИЦЕЙ, БРОККОЛИ И ГРИБАМИ 

 Для теста: 
🥧мука-300г 
🥧яйцо-1шт
🥧слив масло-120г
🥧ледяная вода-3-4стл 
🥧сахар-1чл 
🥧соль-щеп

 Начинка: 
🍗шампиньоны
🍗филе индейки/курицы 
🍗брокколи
🍗лук
🍗помидоры Черри
🍗сыр
🍗сливки/молоко-300мл
🍗яйца-3шт
🍗приправы по вкусу

✅Просеиваем муку, обволакиваем ледяное масло в нем и натираем на терке
✅Руками измельчаем все в крошку
✅Разбиваем яйцо, посыпаем сахаром и солью, вливаем воду
✅Замешиваем тесто (долго не надо), убираем на 30мин в холодильник
✅Для начинки нарезаем все ингредиенты и обжариваем, до полуготовности, посыпаем приправами по вкусу
✅Отдельно отвариваем брокколи
✅Для заливки перемешаем яйца и сливки, посыпаем специями
✅Раскатываем тесто, кладём на форму для выпечки, выравниваем края
✅Делаем надколы вилкой и отправляем в разогретую до 170град духовку на 15мин
✅Вынимаем тесто, кладём начинку, заливкам соусом, сверху помидорки и сыр
✅Отправляем в разогретую до 180град духовку до готовности

---

🔴  ПОСТ В ВК  🔴

Как правильно «чистить» организм, чтобы вернуть ресурс, чистую кожу и крепкий иммунитет?
⠀
Наш организм совершенен, он может очищаться сам
Но, к сожалению, наш ритм жизни не всегда идеален 

✔️Никотин
✔️Плохая среда
✔️Некачественная еда 
✔️Стресс
 
И не всегда организм справляется со своей задачей, поэтому важно ему помогать
⠀
❗Когда необходимо чистить свой организм?
⠀
▪️Когда есть запоры
▪️Неприятный запах пота
▪️Вздутие
▪️Газообразование
▪️Тяжесть в правом и левом подреберье
▪️Высыпания
▪️Шелушения
▪️Отеки
⠀
И здесь очень важно подобрать хорошую детокс программу. Ведь химические детоксы из аптеки сильно нарушают микрофлору, детоксы на фруктовых соках убивают печень 🤔

Важен мягкий и безопасный Детокс, я сейчас как раз взяла себе такой, состав просто 🔥 

Шаг за шагом он способствует выведению шлаков и токсинов, нормализации обменных процессов и улучшению работы:
1) кишечника
2) печени
3) почек
⠀
⁠⁠⁠⁠⁠В результате такой
«генеральной уборки»:
🔹Улучшается работа жкт и всей пищеварительной системы. Устраняются запоры и вздутия.
🔹Чистый жкт лучше усваивает любую пищу, а также витамины и минералы, как из пищи, так и отдельно принимаемые.
🔹Вкусовые предпочтения изменяются. Вкус еды может быть ярче.
🔹Состояние кожи улучшается. Проходят прыщи и воспаления, цвет кожи становится лучше.
🔹Иммунитет укрепляется. Повышается сопротивлемость организма к инфекциям.
⠀
Курс рассчитан на 30 дней
Рекомендации ДАМ ОТ СЕБЯ ЛИЧНО ♥️

---

ПСОРИАЗ ДЕТИ 

1 - Биодрон + Софт Сорб (1 месяц)

2 - Детокс сорб (15 дней)

3 - Биодрон + Биотюнинг + Метабиотик
(1 месяц)

4 - Биодрон, д3, цинк, омега3, витамин С
(1 месяц)

Д3 - постоянно (закрыть дефицит по анализу крови).
Биодрон - можно длительно (например, 6 месяцев, перерыв 2-3 месяца и повторить)


🎯 КОЖА КАК ИНДИКАТОР - показывает связь с дисбалансами организма.

Одна из распространенных причин псориаза - нехватка витамина Д.

Так же псориаз может быть психосоматическим заболеванием.

К проблеме подходить комплексно.

Чистое питание и питьевой режим:

✔️ Бутылка для воды PH Balance Stones
✔️ Коктейли

❗️избегать горячего душа, т.к. избыток тепла усиливает раздражение и воспаление

---

