# Рекомендации по продуктам NL International

Источник: Рабочий канал NL International
Категория: recommendations
Дата актуальности: 2024-2026

---

*Что мешает вам начать худеть? 🤔*

Я провела опрос и нашла три самые популярные причины, по которым девушки боятся участвовать в марафоне. Давайте разберёмся!  

🔹 *"А вдруг у меня не получится?"*
Наши марафоны проходят *уже больше 8 лет*, и за это время тысячи девушек добились результата. 🎉 Если бы методика не работала, их бы просто не проводили! Всё, что от вас нужно, – следовать рекомендациям, и результат не заставит себя ждать. 🔥  

🔹 *"После марафона вес вернётся"*
Мы не обещаем быстрых чудес, зато помогаем *грамотно менять привычки*, чтобы результат оставался с вами. 💯 В конце марафона вы получите *план питания и рекомендации*, которые помогут удержать форму. А если цель – сбросить больше, можно продолжить марафон и довести фигуру до совершенства! 💃  

🔹 *"Не хочется тратить время и деньги впустую"*
Понимаю этот страх, ведь есть марафоны, где о вас просто забывают. Но у нас всё иначе! ✅ *Участие бесплатное*, вы просто приобретаете продукт, который в любом случае используете. А главное – *постоянная поддержка*: в чате всегда на связи *врач, спортивный куратор, косметолог и нутрициолог*.

Так что перестаём сомневаться и начинаем меняться! Кто с нами? 💖

---

АКНЕ
ВЫСЫПАНИЯ 

 Поэтапная схема: 

1 - биодрон 2 дозы в день, софт сорб 2 саше в день, фиточай ливерпуль, д3 2 капсулы, омега3 (1 неделя)

2 - детокс 3 шага, 
биосеттинг после пробуждения, 
д3 2 капсулы и омега3 в обед 
(30 дней)

3 - детокс сорб 
(гельм клинз + софт сорб),
биодрон после пробужления,
д3 2 капсулы и омега3 в обед 
(15 дней)

4 - биотюнинг 2 стика, метабиотик, лактоферра 3-4 капсулы, софт сорб еще 5-10 дней + д3 2 капсулы, омега3, в9в12, цинк 2 капсулы (25-30 дней) 

5 - метабиотик, лактоферра 3-4 капсулы, д3 3 капсулы, омега3, кальций, к2д3, магний 2 капсулы(1 месяц) 


Уход: умывание, бабл пудра, мист, маска с каолином, пэды, увлажняющий крем.

Софт сорб + биотюнинг -  можно еще пропить после программы 1-2 месяца.

Восполнить дефицит витамина Д
+ к2д3

+ Бьюти Бленд можно добавлять.

Коррекция питания обязательно: убрать на 3 месяца сахар, молочку, глютен. Хорошо добавить коктейли и протеин

---

🧁 ВОЗДУШНЫЕ ЛИМОННЫЕ ПП КЕКСИКИ 🧁

Просто тают во рту, обязательно попробуйте  😋 

 ✅  Получилось 6 ПП кексиков = 350 грамм
📝 КБЖУ на 100 гр = 141 / 13.6 / 4.1 / 12.9
⭐️ Сложность (1 из 10)
⏰ Время приготовления: 25 минут

 ✅  ИНГРЕДИЕНТЫ: 
 🍋  Творог 2% - 180 г.
 🍋  Яйцо - 2 шт.
 🍋  Рисовая мука - 50 г.
 🍋  Лимонны сок - 20 мл.
 🍋  Цедра одного лимона
 🍋  Сода - 1/3 ч.л.
 🍋  Сахзам - по вкусу 

 ✅  ПРИГОТОВЛЕНИЕ: 
В духовку на 20 минут при температуре 180 градусов  🔥 

---

ПРИМЕР ОПИСАНИЯ  🔽 🔽 🔽 

INFO чат 🔴  Суббота,воскресенье выходной (чат будет без информации по питанию)
 Здесь будет информация про все наши с вами утренние ритуалы ,о питании,тренировках,о нашей с вами продукции NL🤝 
Тарелочки скидываем в болталку
 
Чат будет все время закрыт ❌
Вопросы возникшие в ходе изучения информации здесь ,задаем в болталку 🤗
 
Дорогие мои❤️Вы знаете, что я партнёр компании NL
 
❗️Поймите меня правильно ❗️

Я этот чат веду  бесплатно,  много даю для Вас пользы, которая выходит далеко за рамки исключительно продукта ! помогаю Вам в вашем похудении безвозмездно. 

Со многими общаемся много в личке🤗 
Я ЦЕНЮ здесь каждую из Вас.‼️

Вы не обязаны для участия в чате приобретать продукцию, 

Но если после прочтения  моих рекомендаций в чате  Вы решаете ее приобрести , очень прошу  
оформлять заказы через меня,  либо по ссылкам, которыми я делюсь здесь 

Не у подруги⛔
Не у соседки⛔
Знакомой или⛔ МАРКЕТПЛЕЙСАХ (там вообще опасно брать, много подделок!) 😱

Стоимость продукции для всех одна, компания мне платит не с Ваших денег❗

За заказы на стороне я буду удалять из чата‼️‼️‼️

Надеюсь на ваше понимание и честность😍
 
‼️ЧТОБЫ ЧАТ ГРУППЫ БЫЛ БЕЗ ЗВУКА‼️  
👉Нажмите в правом верхнем углу:_
⏩на 3 точки или по названию группы
⏩без звука➡️1 ГОД➡️ОК✅
 
‼️ЧТОБЫ ФОТО ИЗ ЧАТА ГРУППЫ НЕ ЗАГРУЖАЛОСЬ К ВАМ В ТЕЛЕФОН
 👉Нажмите в правом верхнем углу:
⏩на 3 точки или по названию группы
⏩данные группы или в фотопленку
⏩видимость медиа➡️НЕТ➡️ОК или никогда

---

*БАЗА*
это базовые добавки, которые мы пьем постоянно:

✔️ *Витамин Д*
ежедневная профилактичнская доза 2000 ме
 
✔️ *Омега3*
в международном научном сообществе нет единого мнения и рекомендаций по дозировкам Омега-3. Можно ориентироваться на этот коридор потребления (для взрослых):

700 - 1700 мг эпк+дгк - профилактическая доза;
2000 - 4000 мг эпк+дгк - лечебная доза;
250 - 300 мг дгк - при нормальной беременности (это наша омега NLка);
900 - 1200 мг дгк - при осложненной беременности (согласовывать с врачом).

✔️ *Магний*
400 мг это суточная норма потребления для взрослова.
Это не означает, что все 400 мг должны поступать в организм из добавок. Из еды мы тоже получаем витамины  и минералы. 

Если у вас всё хорошо, в целом здоровы и пьёте магний просто для поддержания, то достаточно 1 капсулы нашего магния (160 мг).
 
Если вы в марафоне (на программе похудения) или сейчас стрессовый период, то 2 капсулы в день (1 после завтрака, 1 за 1-2 часа до сна вместе с д3).

---

ПП Кесадилья с курицей  🌮 
 
✅ КБЖУ на 100 гр: 143.5/9.5/4.5/16 

✅ Ингредиенты: 
- Лепешки - 2 шт
- Курица (можно филе,можно бедро) - 200 гр
- Помидор - 1 шт
- Перец (сладкий) - 1/2 шт
- Соль,специи - по вкусу (приправа для курицы, черный перец)
- Чеснок - 2 зубчика
- Сметана - 1 ст. л.
- Сыр - 70 - 100 гр

---

Кейс состоит из 3 шагов, направленных на поэтапное бережное очищение организма:  

 • Detox Step 1 Plus   

Принимать взрослым по 2 капсулы 2 раза в день во время еды. Продолжительность приема — 10 дней.  

 Противопоказания:  индивидуальная непереносимость компонентов БАД, беременность, кормление грудью, склонность к диарее, острые заболевания желудочно-кишечного тракта, кишечная непроходимость.  

 • Detox Step 2 Plus   

Принимать взрослым по 2 капсулы 2 раза в день во время еды. Продолжительность приема — 10 дней.  

 Противопоказания:  индивидуальная непереносимость компонентов продукта, беременность, кормление грудью.  

 • Detox Step 3 Plus   

Принимать взрослым по 2 капсулы 2 раза в день во время еды. Продолжительность приема — 10 дней.  

 Противопоказания:  индивидуальная непереносимость компонентов продукта, беременность, кормление грудью.  

✅сахарный диабет;
✅гастрит, колит;
✅сердечно-сосудистые заболевания;
✅мочекаменная болезнь;
✅суставные заболевания – ревматизм, артроз, артрит

---

Пройдёмся  по составу и свойствам каждого компонента 👇

✅Полипренолы способствуют:

• повышению активности головного мозга,
• улучшению памяти и внимания,
• защите и восстановлению клеток печени,
• поддержке сердечно-сосудистой системы,
• активации метаболизма,
• быстрому восстановлению при повышенных нагрузках.

✅Дигидрокверцетин обладает антиоксидантным и капилляроукрепляющим свойствами, а также способствует:

• укреплению сосудов и улучшению кровотока,
• поддержанию в норме вязкости крови,
• уменьшению уровня «плохого» холестерина,
• сохранению нормального сердечного ритма и артериального давления,
• улучшению проходимости бронхов и восстановлению легочной ткани.

✅Пихтовый экстракт — богатый источник растворимых пищевых волокон — пектинов. Обладает высокой детоксикационной активностью.

---

У меня как обычно 😂😂😂
Уход для себя любимой. 
Признаюсь честно!!!! 
Я трачу достаточное количество денег на заботу о своём здоровье и уход !!! *Нооооо*..... 

Года 3 назад, я даже и не думала ни о каких то патчах, масках и БАДах. 
Я родила долгожданного, второго ребёнка и полностью погрузилась в мир подгузников, бутылочек, сосок😂😂😂
Дома уборка, готовка)) 
Муж, который должен прийти с работы. 
Старший сын, с которым нужно делать уроки и уделять время.... 

Я одна - их трое И ВСЕМ ОТ МЕНЯ ЧТО ТО НУЖНО ❗❗❗❗❗
Я люблю ❤😘свою семью, и полностью отдавала им себя... Напрочь забыв про то, что за собой тоже нужно ухаживать🫣🫣🫣

Думаю в этой ситуации была каждая вторая участница данной группы... 

Когда в один день я поняла, что набрала 16 лишних килограммов ( мой вес состоял 86 кг), что качество моей кожи оставляет желать лучшего, что я эмоционально неуравновешенный человек.... Мне стало страшно😱

Я очень и очень рада, что в то время не пожалела денег и приобрела свой первый кейс от компании NL... 
Это был Детокс бокс. 
Я решила начать с очищения 😉😉😉
Начала изучать продукцию, пробовать всё)))) 
Делиться впечатлениями.. 
Сначала была клиентом, потом начала зарабатывать на свою любимую продукцию путём её рекомендации))) 
Сейчас у меня совершенно другой взгляд на любовь к себе.... 

Закончились патчи- заказала!!! 
Закончился крем - в корзину. 
Коктейль это моя еда могу им позавтракать или поужинать, зная о том, что всё с пользой. 
1 приём коктейля где-то 900 тенге. 
Не считаю, что это дорого!!! 

Компания позволяет пользоваться продуктом премиум класса бесплатно🤗🤗🤗🤗
Работай, рекомендуй, зарабатывай внутри системы и все хотелки *ТВОИ* 

У нас действительно мощный продукт и обучение))) 
Здесь настоящая школа!!!!! 
Только в ней не учат писать и считать... 

NL- это любовь к себе, повышение самооценки, помощь людям.

---

*Не забывай об обязательном дополнении к твоему пути к стройности — коктейли от НЛ!*

*Почему это так важно?*

✅ *Полноценное питание*: Коктейли  — это источник белка, витаминов и минералов, которые необходимы для твоего организма, особенно при снижении калорийности рациона.  
✅ *Поддержка в процессе похудения*: Коктейли помогают утолить голод, насыщая тебя без лишних калорий, что особенно важно на пути к стройности!  
✅ *Легкость в приготовлении*: Это быстрые и удобные перекусы, которые легко взять с собой и выпить в любое время, не нарушая свой режим питания.  
✅ *Поддержка мышц*: Белок из коктейлей помогает поддерживать мышцы в тонусе, особенно если ты тренируешься.

Идеальное сочетание с *3D Slim*! Эти продукты идеально дополняют друг друга и помогают тебе достигать потрясающих результатов — ускоряют жиросжигание, поддерживают энергию и улучшают обмен веществ.

💥Напишите мне, если хотите узнать больше о том, как коктейли могут помочь именно вам! 😉

---

