## Collagen Peptides — Коллаген Пептидс со вкусом вишни

1 890 ₽12.3 PV  Collagen Peptides — инновационная формула коллагена с пептидами. Низкое содержание углеводов с оптимальным составом обеспечивает эффективное усвоение и высокую биодоступность. Продукт обладает терпким вкусом спелой вишни.



Прием 2 порций в день обеспечивает: пептидов коллагена — 10 000 мг, витамина С — 60 мг, глицина — 1,8 г, пролина — 1,0 г.



Идеально совместим с Marine Collagen.Коллаген — важный структурный белок: он служит строительным материалом для костной ткани, кожи, мышц, связок, сухожилий. С возрастом наш организм естественным образом сокращает выработку коллагена. В результате кожа теряет упругость, появляются преждевременные мимические морщины, снижается подвижность суставов. Поэтому прием коллагена важен для восполнения ресурсов нашего тела и поддержания красоты и здоровья.



При производстве Collagen Peptides используется говяжий коллаген, расщепленный до пептидов с высоким содержанием аминокислот, двумя активными формами витамина С, обогащенный прокератиновым комплексом.



Полезен, потому что обеспечивает:



высокую биодоступность: около 95 % гидролизата коллагена с пептидами встраивается в метаболизм в течение 12 часов;

эффективное усвоение: пептиды коллагена, состоящие из нескольких аминокислот, быстрее всасываются в кишечнике, что увеличивает уровень поступления аминокислот;

комплексное действие: прокератиновый комплекс способствует повышению упругости и эластичности кожи, волос, ногтей;

стимулирует выработку собственного коллагена и гиалуроновой кислоты, оказывает антиоксидантное действие за счет усиленной формулы витамина С;

заботу о фигуре: натуральные подсластители обеспечивают низкое содержание углеводов и калорий, а также приятный вкус.

Разработка Ultranovation R\&D Laboratory

Срок годности: 2 года Пептиды коллагена, полидекстроза (стабилизатор), порошок сока вишни (мальтодекстрин, сок вишни, ароматизатор), экстракт красной свеклы (мальтодекстрин, экстракт красной свеклы, лимонная кислота (регулятор кислотности)), ароматизаторы, метилсульфонилметан, лимонная кислота (регулятор кислотности), L-цистеин, L-аскорбат кальция, L-аскорбиновая кислота, сукралоза (подсластитель).



Прием двух порций в день обеспечивает: 100 % от РСП\* витамина С (60 мг), 52 % от АУП\*\* глицина (1,8 г), 22 % от АУП\*\* пролина (1,0 г).



Биологически активные вещества



Масса



% РСП\*



Витамин С



60 мг



100%



Глицин



1,8 г



52%



Пролин



1 г



22%



\* РСП (рекомендуемое суточное потребление)



\*\* АУП (адекватный уровень потребления)



Пищевая ценность на 1 порцию (9,5 г): белки — 4,5 г, жиры — 0,1 г, углеводы — 1,5 г, пищевые волокна — 2,5 г, энергетическая ценность — 30 кКал / 120 кДж. Принимать взрослым по 1–2 стика в день во время еды. 1 стик развести в 100 мл воды комнатной температуры. Употреблять сразу после приготовления. Продолжительность приема — 10–20 дней. При необходимости прием можно повторить.



Противопоказания: индивидуальная непереносимость компонентов БАД, беременность, кормление грудью.



Перед применением необходимо проконсультироваться с врачом.





Marine Collagen — Морской коллаген 1 390 ₽8.3 PV Морская линия БАД Greenflash



Максимум пользы – в паре с​ Collagen Peptides.



Морской коллаген из экологически чистых районов Тихого океана в биоактивной форме: 



снижает воспаление и останавливает процесс «старения» суставов,

способствует укреплению сосудов,

является важным элементом красоты кожи, волос, ногтей,

повышает эффективность косметологических процедур.

Прием 1 капсулы в сутки обеспечивает поступление: 50 мг морского коллагена. Морской коллаген из экологически чистых районов Тихого океана:



100%-но натуральный состав: в составе только морской коллаген из тканей дикого глубоководного кальмара и экстракт красных морских водорослей,

на 98 % биосовместим с организмом человека,

уникальный механизм усвоения — максимально эффективен в минимальных дозировках,

запатентованная технология производства.

Морской коллаген — это коллаген с сохраненной природной (нативной) структурой в виде тройной спирали.



Такой вид коллагена выделяется из морских источников сырья. Именно запатентованная технология производства помогает сохранить особую структуру строения вещества.



Сырьем служат ткани дикого глубоководного кальмара из экологически чистых районов Тихого океана (побережье Перу). Данный вид коллагена на 98 % биосовместим с организмом человека, что подтверждено клиническими исследованиями.



Вам нужен морской коллаген, если вы:



Испытываете дискомфорт в суставах и связках.

Хотите улучшить тонус сосудов.

Желаете усилить процессы регенерации тканей.

Хотите повысить эффективность косметологических процедур.

Хотите улучшить внешний вид кожи, волос, ногтей.

Ведете активный образ жизни, занимаетесь спортом.

Много времени проводите на ногах, часто носите обувь на каблуке.

Продукт имеет сертификат «Халяль».



Key to health — ваш персональный ключ к здоровью.



Масса нетто: 14,88 г Экстракт красных водорослей (капафикус (Kappaphycus), ирландский мох (Chondrus crispus), эвчеума (Eucheuma spp.)), капсула целлюлозная (гидроксипропилметилцеллюлоза (носитель)), коллаген морской (из морского гигантского кальмара).



В 1 капсуле - 50 мг морского коллагена, что закрывает суточную потребность.



Рекомендуемый прием обеспечивает поступление в организм 300 мг растворимых пищевых волокон (15% от АУП\*).



\* % АУП (адекватный уровень потребления), согласно Единым санитарно-эпидемиологическим и гигиеническим требованиям к товарам, подлежащим санитарно-эпидемиологическому надзору (контролю), глава II, раздел 1, приложение 5 Рекомендации по применению: взрослым по 1 капсуле в день во время еды. Продолжительность приема — 30 дней. При необходимости прием можно повторить.



Противопоказания: индивидуальная непереносимость компонентов БАД, беременность, кормление грудью.



Перед применением необходимо проконсультироваться с врачом.





Collagen Peptides — Коллаген Пептидс со вкусом зелёного чая 1 890 ₽12.3 PV Collagen Peptides — инновационная формула коллагена с пептидами. Низкое содержание углеводов с оптимальным составом обеспечивает эффективное усвоение и высокую биодоступность.



Идеально совместим с Marine Collagen



Прием 2 порций в день обеспечивает: пептидов коллагена — 10 000 мг, витамина С — 60 мг, глицина — 1,8 г, пролина — 1,0 г. Коллаген — важный структурный белок: он служит строительным материалом для костной ткани, кожи, мышц, связок, сухожилий. С возрастом наш организм естественным образом сокращает выработку коллагена. В результате кожа теряет упругость, появляются преждевременные мимические морщины, снижается подвижность суставов. Поэтому прием коллагена важен для восполнения ресурсов нашего тела и поддержания красоты и здоровья.



При производстве Collagen Peptides используется говяжий коллаген, расщепленный до пептидов с высоким содержанием аминокислот, двумя активными формами витамина С, обогащенный прокератиновым комплексом.



Полезен, потому что обеспечивает:



высокую биодоступность: около 95 % гидролизата коллагена с пептидами встраивается в метаболизм в течение 12 часов.

эффективное усвоение: пептиды коллагена, состоящие из нескольких аминокислот, быстрее всасываются в кишечнике, что увеличивает уровень поступления аминокислот.

комплексное действие: прокератиновый комплекс способствует повышению упругости и эластичности кожи, волос, ногтей.

стимулирует выработку собственного коллагена и гиалуроновой кислоты, оказывает антиоксидантное действие за счет усиленной формулы витамина С.

заботу о фигуре: натуральные подсластители обеспечивают низкое содержание углеводов, калорийность и приятный вкус.

Разработка Ultranovation R\&D Laboratory

Срок годности: 2 года

Вес нетто: 190 г



Пептиды коллагена, полидекстроза (стабилизатор), подсластитель (эритрит, стевиолгликозиды), ароматизаторы, метилсульфонилметан, сок лимона сухой, L-цистеин, L-аскорбат кальция, L-аскорбиновая кислота, растительные экстракты (экстракт сафлора, экстракт генипы, орто-фосфат кальция 3-замещенный (агент антислеживающий)), бета-каротин (краситель).



Прием двух порций в день обеспечивает: 100 % от РСП\* витамина С (60 мг), 52 % от АУП\*\* глицина (1,8 г), 22 % от АУП\*\* пролина (1,0 г).



Биологически активные вещества	Масса, г	% РСП \*

Витамин С	60 мг	100%

Глицин	1,8 г	52%

Пролин	1 г	22%

\* РСП (рекомендуемое суточное потребление)



\*\* АУП (адекватный уровень потребления)



Пищевая ценность на 1 порцию (9,5 г): белки — 4,5 г, жиры — 0,1 г, углеводы — 0,5 г, пищевые волокна — 3 г, энергетическая ценность — 25 кКал / 100 кДж.

Принимать взрослым по 1–2 стика в день во время еды, 1 стик развести в 100 мл воды комнатной температуры. Употреблять сразу после приготовления. Продолжительность приема — 10–20 дней. При необходимости прием можно повторить.



Противопоказания: индивидуальная непереносимость компонентов БАД, беременность, кормление грудью.



Перед применением необходимо проконсультироваться с врачом.

&nbsp;





Collagentrinity — «Коллагентринити» со вкусом вишни 2 190 ₽14 PV Collagentrinity — это комплекс, который сочетает в себе три вида коллагена (говяжий, морской, куриный) с биологически активными пептидами и бьюти-компоненты с высокой биодоступностью, обеспечивает полноценную поддержку организма на клеточном уровне.



Прием 2 порций в день обеспечивает поступление в организм: пептидов коллагена — 9 140 мг, эластина — 8 мг, гиалуроновой кислоты — 60 мг.  Коллаген — белок, который составляет большую часть хрящей, суставов, сухожилий, волос, ногтей и кожи. Это самый распространенный белок в нашем организме.



Именно коллаген делает кожу упругой, суставы — гибкими, а сухожилия — эластичными.



Однако после 25 лет происходит снижение естественной выработки коллагена в среднем на 1 % в год и можно заметить первые признаки старения: снижение упругости и эластичности кожи, мимические морщины, снижение подвижности суставов.



Для поддержания здоровья, молодости и красоты нужен правильный «строительный материал» Collagentrinity.



Совершенная формула нового поколения включает в себя 7 типов коллагена (I, II, III, VI, VII, IX, XI):



Пептиды говяжьего и куриного коллагенов II типа обеспечивают, гибкость и здоровье суставов, связок и сухожилий.

Гидролизованный говяжий коллаген с эластином и морской коллаген I и III типов способствуют повышению упругости и эластичности кожи, защите от преждевременного старения и уменьшению выраженности морщин.

Биологически активные пептиды коллагена II типа поддерживают оптимальный баланс незаменимых аминокислот, обеспечивают комплексное воздействие для улучшения состояния кожи, восстановления хрящевой ткани, укрепления костей, укрепление сухожилий и связок.

Низкомолекулярная гиалуроновая кислота стимулирует процессы регенерации, синтеза коллагена, эластина. Способствует увлажнению и питанию кожи изнутри, повышению тонуса и упругости кожи.

Эластин — это ключевой белок, отвечающий за эластичность и упругость кожи.

Срок годности: 2 года

Вес нетто: 600 млВода подготовленная, пептидный коллагеновый комплекс Collagen Trinity (гидролизованный коллаген говяжий (пептиды коллагена), гидролизованный коллаген II типа куриный, коллаген говяжий (пептиды коллагена) с эластином гидролизованный, биологически активные пептиды коллагена II типа, рыбный гидролизованный коллаген (пептиды коллагена), гиалуроновая кислота), регуляторы кислотности (лимонная кислота), загустители (гуммиарабик, ксантановая камедь, карбоксиметилцеллюлоза натриевая соль), порошок фруктово-ягодный: вишня, ароматизатор, порошок овощной (красная свекла), подсластитель сукралоза, консервант бензоат натрия, агент желирующий каррагинан. Взрослым принимать по 1 стику (30 мл) 2 раза в день за 30 минут до приема пищи. Продолжительность курса — 3 месяца. При необходимости прием можно повторить.



Противопоказания: индивидуальная непереносимость компонентов продукта. 

